TÍNH KẾ HOẠCH VẬT TƯ



KẾ HOẠCH VẬT TƯ BAO GỒM:

I. Tính kế hoạch vật tư hằng ngày

II. Tính kế hoạch đặt vật tư dự phòng

1. Kế hoạch đơn hàng chai thùng

2. Kế hoạch đơn hàng nhãn chung và gói chung 





I. TÍNH KẾ HOẠCH VẬT TƯ HẰNG NGÀY 

Các bước thực hiện: 

1.Tính kế hoạch sản xuất

2.Kiểm số lượng vật tư tồn trong kho

3.Tính kế hoạch sử dụng vật tư

4.Đặt hàng

5.Cập nhật kế hoạch đặt hàng cho kho vật tư

6.Theo dõi, kiểm tra và cập nhật những thay đổi (nếu có) 



1\. Tính kế hoạch sản xuất 

* Tính số lượng thùng , chai sử dụng cho ngày tiếp theo dựa trên kế hoạch sản xuất 

- Thùng: số lượng tổng của 1 loại thùng sử dụng trong kế hoạch 

- Chai: số lượng tổng mỗi loại chai = số kiện x quy cách thùng 

(hình ke-hoach-san-xuat.png) 



2\. Kiểm số lượng vật tư tồn trong kho

* Kiểm tra tồn kho từng loại chai có trong kế hoạch hôm sau và ghi nhận số lượng tương đối (lưu ý số lượng kiểm tra không được nhiều hơn số lượng thực tế tại kho) 
* Cách đếm: số lượng chai trong bao x tổng số bao chai (lưu ý kiểm tra cách xếp trên pallet 1 lớp gồm bao nhiêu bao) 
* Tồn chai các xưởng: 1, 4 ,5
* Tồn thùng các xưởng: 1 và 3 
* Tuy nhiên lưu ý một số loại chai có lượng tồn kho ít > để có phương án cho về dự phòng 

(hình kiem-so-luong-vat-tu.jpg)



3\. Tính kế hoạch sử dụng vật tư

Kết hợp với kho vật tư tính kế hoạch dự kiến sử dụng vật tư trong ngày: 

Kiểm tra từng loại chai, thùng có trong kế hoạch ngày mai > có 	kế hoạch sử dụng trong buổi chiều hay không? 

Từ số liệu tồn đếm tồn kho thực tế  - số lượng dự kiến dùng 	trong ngày = TỒN KHO THỰC TẾ CUỐI NGÀY 	

Tính số lượng vật tư cần đặt thêm:	

Có số lượng tồn kho cuối ngày – kế hoạch sản xuất ngày tiếp 	theo >= lượng tồn MIN vật tư > SỐ LƯỢNG CẦN THÊM TRONG NGÀY MAI 



VÍ DỤ:  

Tồn thực tế chai 450-02: 10.000 chai 

Số lượng sử dụng tromg ngày: 4.000 chai 

tồn cuối ngày: 6.000 chai 

Kế hoạch ngày tiếp theo sử dụng 450-02: 12.000 chai 

Tồn kho MIN loại này: 8.000 chai  

> Ít nhất cần đặt thêm: 6.000 chai 450-02 để đủ kế hoạch  

> số lượng đặt hàng lí tưởng: 14.000 chai 



4\. Đặt hàng

* Lưu ý ưu tiên thời gian đặt hàng NCC trước 15h hằng ngày > để ncc có kế hoạch sắp xếp xe giao hàng hoặc có thể xử lý các vấn đề phát sinh ( ví dụ: không có xe giao hàng, hàng không đủ giao,….) 

(hình luu-y-uu-tien-dat-hang-NCC.jpg)



* Phân bổ vật tư và đặt hàng trên nhóm ZALO.(danh sách NCC có file đính kèm)  

(hình phan\_bo\_vat\_tu.png)



Lưu ý: 

* Không dồn quá nhiều mã chai với số lượng giao lớn cho 1 nhà cung cấp, phân bổ những mã chai có kế hoạch dùng nhiều như 1000-02, 1000-04, can 5 lít thành 3 nhà khác nhau
* Chú ý thời gian giao hàng: hàng cần gấp không hay chỉ cần giao trong ngày? 
* Luôn có dự phòng các mã vật tư > tránh dùng hết tồn kho NCC nếu không có ncc dự phòng thứ 3
* Đặt hàng vật tư xoay vòng giữa các NCC
* Luôn kiểm tra NCC đã xác nhận thông tin giao hàng chưa?
* Phân bổ số lượng giao trong 1 chuyến xe ( chỉ mang tính chất hỗ trợ NCC – không bắt buộc ) 



5\. Cập nhật kế hoạch đặt hàng cho kho vật tư

* Sau khi có đặt hàng NCC xong, vật tư có nhiệm vụ thông báo cụ thể số lượng và tên NCC giao hàng trên nhóm để kho vật tư có kế hoạch sắp xếp vị trí phù hợp 
* Thông báo các thay đổi NCC. Quy tắc sử dụng là dùng cuốn chiếu ( sử dụng 1 mã chai cùng loại hết NCC này mới chuyển NCC khác)
* Trường hợp: NCC không giao đủ số lượng theo số lượng tính toán 
* Báo ngay tình trạng cho người hướng dẫn để được hướng dẫn cách giả quyết
* Nếu không thể đáp ứng đủ kế hoạch > báo ngay với bộ phận sản xuất và kinh doanh để có phương án sắp xếp kế hoạch sản xuất hợp lí

(hình cap\_nhat\_ke\_hoach\_dat\_hang.jpg)



6.Theo dõi, kiểm tra và cập nhật những thay đổi (nếu có) 

* Theo dõi thường xuyên thông tin trên nhóm NCC và Kho vật tư > để cập nhật liên tục khả năng đáp ứng và nhu cầu sản xuất khi có thay đổi
* Nhận thông tin giao hàng của NCC bao gồm: thông tin số xe giao hàng và số người giao hàng > thông báo trên nhóm giao hàng để bảo vệ cho vào cổng 



II. TÍNH KẾ HOẠCH ĐẶT VẬT TƯ DỰ PHÒNG

1. Kế hoạch đơn hàng chai thùng

2. Kế hoạch đơn hàng nhãn chung và gói chung 



1\. KẾ HOẠCH ĐƠN HÀNG CHAI THÙNG



* Dựa vào báo cáo kế hoạch sản xuất hàng tuần
* Nhập file theo form 1.4. KH CHAI và 1.4. KH THÙNG trong 2 tuần tiếp theo 
* VD: tuần 32 > sẽ nhập file tuần 33 và 34
* Tính số lượng chai thùng dự kiến cần sử dụng trong 2 tuần tiếp theo bằng cách nhập số lượng mỗi mã chai hoặc mã thùng có kế hoạch sản xuất 
* Lên đơn hàng dự phòng 

(hình ke-hoach-don-hang-chai-thung.jpg)





* Nhập file theo form 1.4. KH CHAI và 1.4. KH THÙNG ( vd file chai – file thùng tương tự 

(nhap-file-theo-form-1.4.khchai-va-1.4.khthung.jpg)



* Từ số liệu có trong FORM, kế tiếp lên kế hoạch đặt hàng dự phòng để sử dụng 
* Lưu ý: 	



- Đặt số lượng chai thùng dự phòng tại NCC, để lấy hàng khi có nhu cầu SX

- Luôn dự phòng nhiều NCC, không dồn đơn về 1 nhà để tránh rủi ro thiếu hụt

- Đặt số lượng vừa phải, để tránh tình trạng biến động giá

- Kế hoạch chỉ là tham khảo nên luôn phải theo sát tiến độ thực tế để xử lý tình huống kịp thời 



* Cách tạo đơn trên phần mềm MISA

(hình cach-tao-don-vat-tu-tren-phan-mem-misa.jpg)



2\. KẾ HOẠCH ĐƠN HÀNG NHÃN + GÓI CHUNG

2.1. Dựa vào file 1.2 để làm kế hoạch đặt nhãn

2.2. Kiểm tra tốc độ bán + Thành phẩm trong kho 

2.3. Đặt Hàng + Lên đơn hàng

2.4. Theo dõi lịch về nhãn/gói và KHSX hằng ngày



2.1. Dựa vào file 1.2 để làm KH đặt nhãn + gói chung 



* Dựa vào báo cáo kế hoạch sản xuất hàng tuần
* Nhập file theo form 1.2 KH NHÃN GÓI CHUNG trong 2 tuần tiếp theo (tương tự form chai thùng)
* VD: tuần 32 > sẽ nhập file tuần 33 và 34
* Tính số lượng kiện sx dự kiến có kế hoạch đóng trong 2 tuần tiếp theo bằng cách nhập số lượng theo từng loại nhãn và quy cách đóng 
* Lên đơn hàng dự phòng 

(hình nhap-file-theo-form-1.2-kh-nhan-goi-chung.jpg)



* Lưu ý: KHSX đưa theo thùng nhưng khi đặt sẽ quy ra nhãn/gói (số thùng x quy cách kiện + 2 nhãn/gói dán trên thùng)

VD: 50T nhãn 450ml= 2000+2 nhãn thùng



(hình luu-y-khsx-dua-theo-thung.jpg)



2.2. Kiểm tra tốc độ bán + thành phẩm trong kho 


* Để số lượng đặt hàng chính xác và có dự phòng tốt hơn trong mùa vụ cần kiểm tra tốc độ bán và lượng thành phẩm trong kho 
* Xem tốc độ bán và hàng tồn thành phẩm > Bằng cách xem báo cáo trên Misa: 
  Báo cáo > kho > tổng hợp tồn kho > chọn tham số > kho TP > Lùi thời gian 1 tháng > Xem báo cáo



(hình kiem-tra-toc-do-ban-va-thanh-pham-trong-kho.jpg)



* Kiểm tra tốc độ bán tất cả các loại nhãn/gói trong 1 tháng: 
  - Xuất kho (Tốc độ bán) 
  - Cuối kỳ (Thành phẩm)

(hình kiem-tra-toc-do-ban-tat-ca-cac-loai-nhan-goi-trong-1-thang.jpg)





* In nhãn kế đến check nhãn/gói rồi ghi tên nhãn/gói
  Phân chia nhà in phù hợp (độ gấp/giá/màu sắc,…) => check giá + số lượng in tối thiểu
* Nhãn/gói chung sẽ có 4 pháp nhân (BMC, Delta, Agrishop, Tỷ Phúc Thịnh) 
  Luôn luôn cập nhật thông tin các nhãn/gói mới và chỉnh sửa để in tái bản chính xác.
* Đem đơn hàng qua cho thiết kế xem lại tất cả file in nhãn 1 lần nữa trước khi qua trình ký (Trưởng Phòng => Sếp)



(hình goi-roi.jpg)

(hình goi-mang.jpg)

(hình decal cuon.jpg)

(hình nhan-giay.jpg)



2.4. Theo dõi lịch về nhãn và KHSX hằng ngày 



\-    Đơn hàng đã ký> Thiết kế gửi file cho nhà in> Duyệt đơn> Theo dõi lịch về (trên group lịch về Zalo)

Theo dõi KHSX hằng ngày để điều phối nhãn hợp lý, tránh thiếu khi SX hoặc về dư gây tồn kho (đặc biệt nhãn 900ml như Trâu Rừng, Khai Hoang Q10/Q7, Phúc Thịnh)

Các sp cần chú ý xác nhận lại với kinh doanh trước khi đặt: 
+ Kajio 8gr, 5gr
+ Pilot 450gr - BMC 
+ Pilot 500gr - Phúc Thịnh 
+ Niko - 35gr 
+ Bám dính 10ml

Thời gian gấp tối thiểu cho : Màng (15 ngày); Túi (3-5 ngày); Nhãn (2-3 ngày)































