Cách phân biệt bệnh do nấm hoặc khuẩn gây ra?
Phân biệt rỉ sắt với nấm hồng trên cà phê?
Bệnh luột lá trên sầu riêng dùng chất nào trị được?
Chết trên hồ tiêu nào trị được?
Kích rễ cây mai dùng loại nào được?
Chết dây ở dưa hấu sử dụng dòng thuốc nào?
Nứt thân xì mủ dưa hấu dùng nhóm thuốc nào để sử dụng?
Thán thư ớt sử dụng sản phẩm nào đặc trị?
Sâu đục quả trên đậu phộng thuốc gì trị được?
Héo rũ trên đậu phộng sử dụng loại thuốc nào?
Lem lép hạt sử dụng hoạt chất nào hiệu quả?
Đạo ôn lúa dử dụng thuốc nào đặc trị hiệu quả?
Tuyến trùng sầu riêng thì dùng hoạt chất nào được?
Forzate 20EW (Thánh Tuyến Trùng) có hạn chế sử dụng trên cây nào?
Loại thuốc cỏ nào trị dứt điểm cỏ gấu, diệt tận gốc củ gấu?
Mọt đục cành sử dụng thuốc nào để trị?
Xoài đang ra bông bị rệp muội sử dụng loại thuốc nào?
Dòng đặc trị rầy nâu lúa?
Bọ nhảy trên rau màu sử dụng loại nào?
Sương mai, giả sương mai sử dụng hợp chất loại nào trị?
