sản phẩm Bpsaco 50EC có trừ được cỏ tiền nảy mầm trên cây lúa không?
hoạt chất Actocholor xử lý cỏ tiền nảy mầm trên ruộng lúa như thế nào?
hoạt chất Ametryn khi xịt cho vườn cây ăn trái có gây hại cho bộ rễ hay không? trường hợp này thì  gây hại cho cây ăn trái.
Bên mình có sản phẩm nào diệt được con bò húc hiệu quả không?
BMC có những sản phẩm nào trừ hiệu quả bệnh thối búp cây chè ( cây trà )
BMC có những sản phẩm nào trừ hiệu quả bệnh phồng lá chè ( lá trà)
thuốc cỏ hoạt chất Glufosinate của công ty BMC có phun phủ bắp được không? một số công ty khác thấy phun phủ được.
nếu phun phủ được thì lên sử dụng như thế nào?
Sản phẩm gadona xịt phủ cây khoai mì thì cây khoai mì bị cháy lá? nguyên nhân tại sao? biện pháp khắc phục.
Hoạt chất Mesotrione ( Misung 15SL) xịt lên lá bắp non có một số lá bị trắng? cho tôi biết nguyên nhân? hiện tượng này có ảnh hưởng năng xuất cây bắp không?
Hỗn hợp đồng + vôi tôi có trừ được bệnh sương, phấn trắng, thán thư không?
Hỗn hợp đồng + vôi tôi có trừ được nhện đỏ không?
Hỗn hợp đồng + vôi tôi có trừ được tuyến trùng không?
Hỗn hợp đồng + vôi tôi có trừ được thối thân lúa, chết cây con rau mầu không?
Hỗn hợp đồng + vôi tôi có trừ được rệp sáp, bọ trĩ không?
Hỗn hợp đồng + vôi tôi có trừ được bọ xít, muỗi hành, sâu đục thân , sâu cuốn lá không?
sản phẩm Binhfos xịt lúa giai đoạn lúa đang trổ bông có bị nóng không?
Liều dùng bao nhiêu là an toàn?
Sản phẩm Phonix Gragon xịt cuốn lá lúa, đục thân lúa có hiệu quả cao không? liều dùng cho bình 25 lít sử dụng như thế nào
sản phẩm Amotin có sử dụng cho cây lúa được không? lên dùng ở giai đoạn nào? cách sử dụng như thế nào thì hiệu quả
sản phẩm trinong gây ảnh hưởng xấu cho những loại cây nào? sản phẩm này trừ hiệu quả nhất cho bệnh gì
Rầy xanh trên cây chè xịt rất nhiều loại  thuốc nhưng không hiệu quả. Tư vấn sản phẩm hiệu quả nhất hiện nay.
sản phẩm oosaka và abamectin hỗn hợp với nhau như thế nào để trừ ốc hiệu quả
Hiện nay xịt ốc bằng sản phẩm oosaka với liều 100g bình 25 lít, ruộng đủ nước nhưng ốc chết kém, chỉ khoảng 30%. Nguyên nhân tại sao?
Công ty có thuốc đặc trị mọt đục cành không?
Thuốc cỏ lấy số lượng ít có được chiết khấu không ?
Bên e có thuốc đặc trị rệp sáp 3 hoạt chất không ?
Thuốc nấm bệnh bên e có pha chung được với các thuốc của công ty khác không ?
Thuốc cỏ glu bên e có thể phối chung diquat được không?
