sản phẩm nào trừ rầy xanh trên cây sầu riêng, mát cho cây ?
tư vấn các sản phẩm trừ nhện gié trên lúa
rầy nâu trên lúa sài sản phẩm nào
sản phẩm trị bọ hút giai đoạn lúa đang trổ
tư vấn sản phẩm trừ sâu cuốn lá giai đoạn kháng thuốc
 Công thức đặc trị bọ hút trên lúa ?
 Cách dùng sản phẩm Azinrio/ bắp ?
 Trọn bộ sản phẩm sử dụng cho lúa phù hợp theo từng giai đoạn ?
 Kể tên sản phẩm và cách sử dụng để hỗ trợ quá trình rửa vườn trên cây sầu riêng ?
 Công thức phối trộn đặc trị rầy xanh, rầy mềm / cây ăn trái
 Hoạt chất mancozeb có công dụng gì?
 Sản phẩm Propicol đặc trị đối tượng dịch hại nào?
 Kể tên những sản phẩm trị cỏ trên Ngô, Mía?
 Liều lượng và cách sử dụng khuyến cáo của sản phẩm Forsan?
 Các sản phẩm sử dụng cho lúa giai đoạn tiền nảy mầm?
 Sản phẩm nào kích ra hoa cho cây khóm?
 Công thức phối trộn đặc trị rầy nâu trên lúa?
 Cách sử dụng sản phẩm Suron (Durong) 80WP?
 Sản phẩm nào trị cỏ lúa, sử dụng giai đoạn nào?
 Kể tên một số sản phẩm trị chích hút sử dụng được giai đoạn nhạy cảm?
 Khi trái chanh bị đốm đen thì dùng sản phẩm nào để trị
 Những sản phẩm khi bắt trước khi sạ lúa là sản phẩm nào
 Các sản phẩm trị lem lép hạt trên lúa
 Sâu trong ống hành thì dùng công thức nào để dung
 Liều dùng sâu ăn lá trên lúa giai đoạn 15-20 ngày
 Các sản phẩm kích thích sinh trưởng trên cây Mít
 Công thức phối trộn trị rệp sáp trên cây sầu riêng
 Các sản phẩm dưỡng cây sầu riêng trong giai đoạn ra hoa
 Trên cây bắp, công thức phối trộn đặc trị sâu keo và sâu đục thân là gì, và nên phun vào giai đoạn cây mấy lá
 Trên sầu riêng, sản phẩm nào hiệu quả để phòng rệp sáp và nấm bệnh mùa mưa
 Trên lúa, sản phẩm nào hiệu quả để phòng rầy nâu kết hợp sâu cuốn lá, liều lượng và thời điểm phun ra sao?
 Sản phẩm nào giúp xử lý bệnh thán thư trên sầu riêng, liều lượng?
Trị nhện đỏ trên cây ăn trái dùng sản phẩm nào?
Hoạt chất mancozeb có trong những sản phẩm nào?
Trị cỏ cây khoai mì dùng sản phẩm nào?
Trị cỏ trên cây rau muống sử dụng sản phẩm nào?
Sản phẩm nào trị sâu kháng thuốc?
Muỗi hành trên lúa sử dụng sản phẩm nào hiệu quả?
Sản phẩm đặc trị sâu đục thân trên bắp?
Tẩy rong rêu trên cây sử dụng sản phẩm nào?
Nứt thân xì mủ trên cây sầu riêng nên sử dụng những hoạt chất nào?
Công thức trị sâu đục quả trên cây có múi
Gone super phun giai đoạn nào của cây lúa. có gây nóng không?
Sản phẩm hariwon 30sl có phun được trên cây trồng không hay chỉ đổ gốc?
Thuốc cỏ Modusa có dùng trừ cỏ bồn bồn trên Cà rốt được không?
Cách bảo quản sản phẩm cỏ Misung, Azin Rio  để không bị lắng cặn 
Bảng phân loại ưu điểm các loại cỏ tiền, hậu nảy mầm 
Các sản phẩm dùng được cho vùng lúa tôm 
Quizalofop có dùng phun phủ rau muống được không?
Cách phân biệt bệnh do nấm hoặc khuẩn gây ra?
Phân biệt rỉ sắt với nấm hồng trên cà phê?
Bệnh luột lá trên sầu riêng dùng chất nào trị được?
Chết trên hồ tiêu nào trị được?
Kích rễ cây mai dùng loại nào được?
Chết dây ở dưa hấu sử dụng dòng thuốc nào?
Nứt thân xì mủ dưa hấu dùng nhóm thuốc nào để sử dụng?
Thán thư ớt sử dụng sản phẩm nào đặc trị?
Sâu đục quả trên đậu phộng thuốc gì trị được?
Héo rũ trên đậu phộng sử dụng loại thuốc nào?
Lem lép hạt sử dụng hoạt chất nào hiệu quả?
Đạo ôn lúa dử dụng thuốc nào đặc trị hiệu quả?
Tuyến trùng sầu riêng thì dùng hoạt chất nào được?
Forzate 20EW (Thánh Tuyến Trùng) có hạn chế sử dụng trên cây nào?
Loại thuốc cỏ nào trị dứt điểm cỏ gấu, diệt tận gốc củ gấu?
Mọt đục cành sử dụng thuốc nào để trị?
Xoài đang ra bông bị rệp muội sử dụng loại thuốc nào?
Dòng đặc trị rầy nâu lúa?
Bọ nhảy trên rau màu sử dụng loại nào?
Sương mai, giả sương mai sử dụng hợp chất loại nào trị?
Maruka 5EC Liều Lượng pha như thế nào ? 
Có thể pha trộn được Mancozeb với thuốc trừ sâu hay không ? 
Thời gian cách ly của Santoso 100SC  là bao lâu ? 
Khi phun thuốc Gardona 250SL cần lưu ý điều gì? 
Thuốc nhện Kyodo 25SC Có nên sử dụng liên tục nhiều vụ không ?
Oscare 600WG có nóng không 
IC Top (Boocdor)  phối chung với Sulfur được không 
Các hoạt chất trừ bọ trĩ trên cây bưởi đang ra trái non
Cách dùng sản phẩm tatsu 25WP trên bệnh nứt thân xì mũ trên sầu riêng
Muốn phối Suparep với dino top phối liều như nào
Công ty có thuốc đặc trị rệp sáp /cà phê từ 2 hoạt chất trở lên ko?
Gửi các mẫu thuốc trị sâu đục thân, mọt đục cành cho anh/chị xem?
Anh/chị xin giá thuốc cỏ, có tăng/giảm gì không em?
Bên em có thuốc trị đốm bã trầu/chanh dây không?
Thuốc Binhfos (Profenofos) bên em phối với cái gì trừ rệp sáp hiệu quả?
Rầy xanh hại sầu riêng mạnh nhất giai đoạn nào? Dùng thuốc gì trừ hiệu quả
Sâu tơ trên rau cải thường kháng thuôc vì nguyên nhân nào, cách khắc phục là gì?
Phân biệt bệnh sương mai và phấn trắng trên rau bằng triệu chứng nào?
Vì sao sầu riêng dễ rụng trái non sinh lý?5/ Vòng đời sâu vẽ bùa? Gây hại mạnh nhất thời điểm nào?
Tại sao nên cắt đứt vòng đời của sâu hại?
Dùng thuốc nào để chặn đọt sầu riêng hiệu quả?
Dấu hiệu nhận biết ghẻ sẹo , ghẻ trái trên cây có múi? các sp dùng để phòng trừ
Tại sao cần test thử phạm vi nhỏ trước khi phối thuốc phun đại trà?
Gốc thuốc nào có cơ chế ung trứng?
Các lọai thuốc diệt được nhện đỏ trên Hoa Cúc công ty em đang bán
Công ty BMC có những loại thuốc sâu dạng rãi nào
Sâu vẽ bùa em có những sản phầm nào , sài liều bao nhiêu
Rầy cánh trắng trên lúa đang dịch cty em có loại thuốc nào trị được không
Sâu đục thân lúa 40 ngày công ty em có sản phẩm nào tốt không
Thuốc trừ sâu nào hiệu quả nhất để phòng trừ sâu tơ trên bắp cải?
Nên chọn thuốc tiếp xúc, lưu dẫn hay nội hấp để trị sâu vẽ bùa?
Có thể pha trộn những loại thuốc trừ sâu nào với nhau để phun một lần?
Thuốc trừ sâu có gây hại cho thiên địch và môi trường đất không?
Những hoạt chất phổ biến trong thuốc trừ sâu xông hơi là gì?
Các Sản phẩm thuốc bệnh có tiêu diệt nấm tận gốc hay chỉ ức chế tạm thời?
Các sản phẩm  thuốc bệnh có thể kết hợp chung với thuốc sâu, phân bón lá không?
Có những sản phẩm tuyến trùng nhưng mùi không quá hôi thì có sử dụng hiệu quả không? 
Sử dụng tuyến trùng nhiều có làm ảnh hưởng đến các vi sinh vật có lợi trong đất không?
Các sản phẩm phun gần thu hoạch có an toàn không?
Thuốc trừ nấm khác gì so với thuốc trừ vi khuẩn khi sử dụng trên cà chua?
Bệnh héo rũ vi khuẩn trên cà chua có thể phòng trừ bằng thuốc BVTV hay không? Vì sao?
Nhện kháng cực mạnh có công thức nào hiệu quả, bên a đã sử dụng hết các ct e gửi nhưng nhện trên hoa cúc tại Đà Lạt vẫn chết không ăn thua?
Ngoài Ic top ra bên e có dòng nào rửa vườn hiệu quả thay thế được ko?
Cho a xin công thức trị sâu vẽ bùa hiệu quả trên hoa cúc?
Hôm nay có sản phẩm nào có chương trình không em?
Cỏ hôm nay giá như nào em?
Có sản phẩm nào trị tốt rệp sáp không e?
Có sản phẩm dạng gói trị sâu rầy không em?
Nhện bên em có những sản phẩm nào?
Lá chuối bị vàng là do đâu? Dùng sản phẩm nào trị vàng lá?
Thuốc nào có thể dùng trị bọ trĩ trên cây sầu riêng giai đoạn sổ nhụy?
Các sản phẩm trị nhện, bọ trĩ tốt trên chè
Nêu công thức và 1 số sản phẩm trị nhện trên cây hoa giai đoạn hoa lá non
Chuối đang ra buồng có phun dòng xông hơi đuổi rầy rệp được không?
bên cty em có sp nào, hoạt nào mát trị bọ trĩ, bọ xít muỗi, sâu, rầy, rệp , trị kiến ko?
Các dòng sp chuyên trị nhện đỏ bên em ?  Nhện có khả năng ung trứng ?
Liều dùng của sp trị nhện trên cây sầu riêng ?
Modusa cỏ mọc 15 phân phun có chết ko ?
Ecudor và suparep  có thể phối với inmanda hoặc nofara để trừ rệp sáp trên cây sầu riêng ko?
sản phẩm Bpsaco 50EC có trừ được cỏ tiền nảy mầm trên cây lúa không?
hoạt chất Actocholor xử lý cỏ tiền nảy mầm trên ruộng lúa như thế nào?
hoạt chất Ametryn khi xịt cho vườn cây ăn trái có gây hại cho bộ rễ hay không? trường hợp này thì  gây hại cho cây ăn trái.
Bên mình có sản phẩm nào diệt được con bò húc hiệu quả không?
BMC có những sản phẩm nào trừ hiệu quả bệnh thối búp cây chè ( cây trà )
BMC có những sản phẩm nào trừ hiệu quả bệnh phồng lá chè ( lá trà)
thuốc cỏ hoạt chất Glufosinate của công ty BMC có phun phủ bắp được không? một số công ty khác thấy phun phủ được.
nếu phun phủ được thì lên sử dụng như thế nào?
Sản phẩm gadona xịt phủ cây khoai mì thì cây khoai mì bị cháy lá? nguyên nhân tại sao? biện pháp khắc phục.
Hoạt chất Mesotrione ( Misung 15SL) xịt lên lá bắp non có một số lá bị trắng? cho tôi biết nguyên nhân? hiện tượng này có ảnh hưởng năng xuất cây bắp không?
Hỗn hợp đồng + vôi tôi có trừ được bệnh sương, phấn trắng, thán thư không?
Hỗn hợp đồng + vôi tôi có trừ được nhện đỏ không?
Hỗn hợp đồng + vôi tôi có trừ được tuyến trùng không?
Hỗn hợp đồng + vôi tôi có trừ được thối thân lúa, chết cây con rau mầu không?
Hỗn hợp đồng + vôi tôi có trừ được rệp sáp, bọ trĩ không?
Hỗn hợp đồng + vôi tôi có trừ được bọ xít, muỗi hành, sâu đục thân , sâu cuốn lá không?
sản phẩm Binhfos xịt lúa giai đoạn lúa đang trổ bông có bị nóng không?
Liều dùng bao nhiêu là an toàn?
Sản phẩm Phonix Gragon xịt cuốn lá lúa, đục thân lúa có hiệu quả cao không? liều dùng cho bình 25 lít sử dụng như thế nào
sản phẩm Amotin có sử dụng cho cây lúa được không? lên dùng ở giai đoạn nào? cách sử dụng như thế nào thì hiệu quả
sản phẩm trinong gây ảnh hưởng xấu cho những loại cây nào? sản phẩm này trừ hiệu quả nhất cho bệnh gì
Rầy xanh trên cây chè xịt rất nhiều loại  thuốc nhưng không hiệu quả. Tư vấn sản phẩm hiệu quả nhất hiện nay.
sản phẩm oosaka và abamectin hỗn hợp với nhau như thế nào để trừ ốc hiệu quả
Hiện nay xịt ốc bằng sản phẩm oosaka với liều 100g bình 25 lít, ruộng đủ nước nhưng ốc chết kém, chỉ khoảng 30%. Nguyên nhân tại sao?
Công ty có thuốc đặc trị mọt đục cành không?
Thuốc cỏ lấy số lượng ít có được chiết khấu không ?
Bên e có thuốc đặc trị rệp sáp 3 hoạt chất không ?
Thuốc nấm bệnh bên e có pha chung được với các thuốc của công ty khác không ?
Thuốc cỏ glu bên e có thể phối chung diquat được không?
