[DOC 1]
CÂU HỎI: Thalonil 75WP (Bacolinh) là thuốc bảo vệ thực vật có đặc điểm gì?
HỎI KHÁC: Thalonil 75WP (Bacolinh) là thuốc gì? | Thuốc Thalonil 75WP dùng cho cây nào? | Công dụng chính của Thalonil 75WP là gì? | Thalonil 75WP có những đặc điểm nổi bật nào?
NỘI DUNG:
Thalonil 75WP (Bacolinh) là thuốc bảo vệ thực vật chứa hoạt chất Chlorothalonil với nồng độ 750g/kg. Sản phẩm được đóng gói dưới dạng bột xử lý (WP) với quy cách bán 100g, 500g và 1kg tùy nhà phân phối. Thuốc có tác dụng phòng trừ nhiều loại bệnh trên cây trồng như đốm vòng trên cà chua, sương mai trên dưa hấu và vải thiều, đốm lá trên hành, thán thư trên xoài, điều, ớt, chanh leo, phấn trắng trên dưa leo, ghẻ loét và sẹo trên cam. Thuốc có hiệu quả tốt với nhóm bệnh A, trung bình với nấm nhóm B và không có tác dụng với nấm nhóm O. Sản phẩm đối thủ tương đương là Daconil của Việt Thắng.

--------------------

[DOC 2]
CÂU HỎI: Thuốc Showbiz dùng để phòng trừ bệnh gì và trên cây trồng nào?
HỎI KHÁC: Thuốc Showbiz dùng để trị bệnh gì? | Showbiz có tác dụng trên nhóm bệnh nào? | Thuốc Showbiz có hiệu quả trên nhóm bệnh A và B không? | So sánh Showbiz với Ranman10 SC như thế nào?
NỘI DUNG:
Thuốc Showbiz rất hiệu quả để phòng trừ bệnh nấm nhóm O trên cây trồng, bao gồm cả thân, rễ và lá. Tuy nhiên, thuốc không hiệu quả đối với bệnh nấm nhóm A và B. Sản phẩm thường được so sánh với Ranman10 SC của Sumitomo Nhật Bản.

--------------------

[DOC 3]
CÂU HỎI: Sản phẩm Ic top 28.1SC (BOOC DOR) là thuốc bảo vệ thực vật có thành phần và công dụng như thế nào?
HỎI KHÁC: Ic top 28.1SC dùng để làm gì? | Thành phần và công dụng của Ic top 28.1SC là gì? | Ic top 28.1SC có thể dùng cho cây nào? | Liều lượng và cách dùng Ic top 28.1SC ra sao?
NỘI DUNG:
Sản phẩm Ic top 28.1SC (BOOC DOR) của công ty BMC Việt Nam chứa hoạt chất hỗn hợp đồng và vôi, được đóng gói dưới dạng 1kg/gói hoặc 1kg/chai. Thuốc có công dụng chính là phòng trừ bệnh loét vi khuẩn trên cây cam và bệnh sương mai trên cây nho. Sản phẩm trừ tốt nhóm bệnh A, trung bình nấm nhóm B và yếu nấm nhóm O. Đây là sản phẩm hợp tác giữa công ty Tỷ Phúc Thịnh và đối tác Nhật Bản, cạnh tranh với sản phẩm của công ty BMC.

--------------------

[DOC 4]
CÂU HỎI: Sản phẩm Supermario 70SC có thành phần và công dụng chính là gì?
HỎI KHÁC: Supermario 70SC là thuốc gì|Thành phần hoạt chất của Supermario 70SC|Công dụng chính của Supermario 70SC là gì|Supermario 70SC dùng để trị bệnh gì
NỘI DUNG:
Supermario 70SC chứa hoạt chất Fluopicolide 7% w/w và Propamocarb HCl 63% w/w dạng hỗn hợp nước (SC). Sản phẩm được đóng gói trong chai 100ml và 240ml. Công dụng chính là đặc trị các bệnh do nấm nấm nhóm O như sương mai, thối nhũn do Pythium, chết cây con, xì mủ, nứt thân, thố gốc, thối rễ, thối quả,... Đây là thuốc trừ bệnh mạnh nhất hiện nay trong nấm nhóm O, không hiệu quả với nấm nhóm A và B. Sản phẩm cạnh tranh với Infinito 687.5SC của Bayer.

--------------------

[DOC 5]
CÂU HỎI: Sản phẩm Scortlan 80WP (Trùm Nấm bệnh M45Ấn) là thuốc bảo vệ thực vật như thế nào?
HỎI KHÁC: Scortlan 80WP (Trùm Nấm bệnh M45Ấn) là thuốc gì? | Thuốc Scortlan 80WP (Trùm Nấm bệnh M45Ấn) dùng để làm gì? | Thành phần và công dụng của Scortlan 80WP (Trùm Nấm bệnh M45Ấn) là gì? | Scortlan 80WP (Trùm Nấm bệnh M45Ấn) có đặc điểm gì nổi bật? | Sản phẩm này có thể thay thế thuốc nào?
NỘI DUNG:
Scortlan 80WP (Trùm Nấm bệnh M45Ấn) (Trùm Nấm bệnh M45Ấn) của công ty Tỷ Phúc Thịnh chứa hoạt chất Thiram 800g/kg, được đóng gói với quy cách 100gr, 500gr và 1kg. Thuốc có công dụng phòng trừ nhiều bệnh do nấm gây ra trên cây trồng như sương mai, mốc xám, thối nâu, đốm lá, đốm nâu, thán thư, thối rễ, héo rũ, phấn trắng, ghẻ sẹo trái, thối nhũn, bệnh do nấm Fusarium và Phytophthora. Sản phẩm rất hiệu quả với nhóm bệnh A, không tốt với nấm nhóm B và O. Lưu ý không phun khi cây còn nhỏ, đang ra hoa, ra trái non hoặc lộc non. Đây là sản phẩm có thể thay thế Mancozeb trong tương lai do nhà nước có kế hoạch cấm Mancozeb.

--------------------

[DOC 6]
CÂU HỎI: Gone Super 350EC (Til350) là thuốc BVTV có thành phần gì và công dụng ra sao?
HỎI KHÁC: Thuốc Gone Super 350EC có thành phần hoạt chất nào? | Gone Super 350EC dùng để phòng trừ bệnh gì trên cây lúa? | Sản phẩm Gone Super 350EC có quy cách đóng gói như thế nào? | Thuốc có hiệu quả với nhóm bệnh nào? | Gone Super 350EC và Tilt super khác nhau điểm gì?
NỘI DUNG:
Gone Super 350EC (Til350) là thuốc bảo vệ thực vật chứa 3 hoạt chất chính: Difenoconazole 150g/L, Probiconazole 50g/L và Tebuconazole 150g/L. Sản phẩm được đóng gói với quy cách bán đa dạng như Agrishop 240ml, BMC 100ml và 240ml, Phúc Thịnh 240ml. Thuốc có công dụng phòng trừ các bệnh trên cây lúa như khô vằn, đốm vằn, lem lép hạt và trên cây cà phê bệnh rỉ sắt. Thuốc nổi bật với hiệu quả tốt trên nấm nhóm A, khá trên nấm nhóm B và không hiệu quả trên nấm nhóm O. Đây là sản phẩm có 3 hoạt chất, cải tiến hơn so với sản phẩm đối thủ Tilt super của Syngenta.

--------------------

[DOC 7]
CÂU HỎI: Thuốc BVTV Fujiboss 30SC có thành phần và công dụng chính là gì?
HỎI KHÁC: Thuốc Fujiboss 30SC dùng để làm gì? | Thành phần hoạt chất của Fujiboss 30SC là gì? | Fujiboss 30SC có tác dụng chống bệnh nào? | Quy cách đóng gói của Fujiboss 30SC như thế nào?
NỘI DUNG:
Fujiboss 30SC là thuốc bảo vệ thực vật chứa hoạt chất Pyraclostrobin 10% w/w và Boscalid 20% w/w, tổng nồng độ 30% dạng hỗn hợp dạng huyền dịch (SC). Sản phẩm được đóng gói dưới dạng chai 100ml và chai 240ml màu vàng. Fujiboss 30SC có tác dụng rất mạnh trên nhóm nấm phấn trắng (nấm nhóm A) và hiệu quả tốt trên nhóm nấm rỉ sắt, nấm cóc (nấm nhóm B), tuy nhiên không hiệu quả với nhóm nấm O.

--------------------

[DOC 8]
CÂU HỎI: Fortazeb 72WP (Rinhdothuysi) có những lưu ý quan trọng nào khi sử dụng?
HỎI KHÁC: Những lưu ý khi sử dụng Fortazeb 72WP (Rinhdothuysi) là gì? | Có nên phun Fortazeb 72WP (Rinhdothuysi) cho cây thuốc lá non không? | Fortazeb 72WP (Rinhdothuysi) có tác dụng mạnh nhất trên nhóm bệnh nào? | Cách dùng an toàn Fortazeb 72WP (Rinhdothuysi) như thế nào?
NỘI DUNG:
Khi sử dụng Fortazeb 72WP (Rinhdothuysi), cần lưu ý thuốc mạnh nhất với nấm nhóm O trên thân, lá, rễ và chỉ có tác dụng trung bình với nấm nhóm A do thành phần chính là mancozeb; không có tác dụng với nấm nhóm B. Không phun thuốc lên cây thuốc lá non vì có thể gây chết cây con. Cần tuân thủ đúng liều lượng và hướng dẫn sử dụng để tránh gây hại cho cây trồng và môi trường. Sản phẩm có thể dùng cho nhiều loại cây trồng nhưng cần chú ý từng loại bệnh cụ thể để phun đúng lúc và đúng liều.

--------------------

[DOC 9]
CÂU HỎI: Nakano 50WP là thuốc bảo vệ thực vật có thành phần và công dụng như thế nào?
HỎI KHÁC: Thuốc Nakano 50WP có thành phần và công dụng gì? | Nakano 50WP dùng để phòng trừ bệnh gì trên cây trồng? | Thành phần hoạt chất và quy cách đóng gói của Nakano 50WP là gì? | Nakano 50WP thuộc nhóm thuốc bảo vệ thực vật nào?
NỘI DUNG:
Nakano 50WP chứa hoạt chất Dithianon với nồng độ 500g/kg, được đóng gói dạng 100gr. Sản phẩm dùng để phòng trừ các bệnh như đốm lá trên cây lạc, sương mai trên khoai tây và hoa hồng, ghẻ và sẹo trên cam, quýt, nám quả trên bưởi, thán thư trên dưa hấu, ớt, cà phê, dâu tây, cà chua, và sương mai trên dưa leo. Nakano 50WP thuộc nhóm thuốc A cực mạnh và nấm nhóm B khá, không có tác dụng trên nấm nhóm O. Đây là sản phẩm có hiệu quả cao, cạnh tranh với các sản phẩm cùng hoạt chất dạng 500WP trên thị trường.

--------------------

[DOC 10]
CÂU HỎI: Thuốc BVTV Nekko 69WP (Azo MZ-Bác sĩ nấm bệnh) có thành phần và công dụng chính là gì?
HỎI KHÁC: Thuốc Nekko 69WP có thành phần gì và dùng cho cây nào? | Nekko 69WP dùng để phòng trừ bệnh gì trên cây trồng? | Quy cách đóng gói của Nekko 69WP là bao nhiêu? | Nekko 69WP có điểm nổi bật gì so với thuốc khác?
NỘI DUNG:
Nekko 69WP là thuốc bảo vệ thực vật chứa hoạt chất Dimethomorph 90g/kg và Mancozeb 600g/kg, được đóng gói với quy cách 100gr, 500gr và 1kg. Sản phẩm dùng để phòng trừ các bệnh nấm như sương mai trên hoa hồng, dưa hấu, cà chua; mốc sương trên dưa hấu, cà chua; chết nhanh trên hồ tiêu; thối thân xì mủ trên sầu riêng; chảy gôm trên cam, quýt, chanh; và loét sọc mặt cạo trên cây cao su. Thuốc rất hiệu quả với nhóm nấm O (thân, quả, rễ), trung bình với nấm nhóm A và yếu với nấm nhóm B, đặc biệt hơi yếu với Pythium nhưng có thể kết hợp với Hymexazol để trừ Pythium dưới đất. Sản phẩm tương đương với Acrobat của BASF.

--------------------

[DOC 11]
CÂU HỎI: Thuốc BVTV Mekongvil 5SC có thành phần và công dụng chính là gì?
HỎI KHÁC: Thuốc Mekongvil 5SC có thành phần gì và dùng cho cây nào? | Mekongvil 5SC dùng để phòng trừ bệnh gì trên cây trồng? | Quy cách đóng gói của Mekongvil 5SC là gì? | Mekongvil 5SC có tác dụng với nhóm nấm nào?
NỘI DUNG:
Mekongvil 5SC chứa hoạt chất Hexaconazole 50g/l, được đóng gói dưới dạng chai 100ml, 480ml và 1L. Sản phẩm dùng để phòng trừ các bệnh nấm trên nhiều loại cây trồng như lúa (bệnh khô vằn, lem lép hạt), cà phê (rỉ sắt, nấm hồng, đốm hồng, đốm vòng), lạc (đốm lá), ngô (khô vằn), hoa hồng (rỉ sắt, phấn trắng, đốm đen), thuốc lá (lở cổ rễ), cao su (phấn trắng, vàng lá, nấm hồng), hoa cúc (nấm cóc). Mekongvil 5SC có hiệu quả tốt với nhóm nấm A, yếu với nấm nhóm B và không có tác dụng với nấm nhóm O. Đây là sản phẩm cạnh tranh với Anvil của Syngenta.

--------------------

[DOC 12]
CÂU HỎI: Topxim pro 30SC là thuốc bảo vệ thực vật có đặc điểm gì nổi bật?
HỎI KHÁC: Thuốc Topxim pro 30SC có công dụng gì? | Topxim pro 30SC dùng để phòng trừ bệnh nào? | Thành phần và quy cách của Topxim pro 30SC là gì? | Topxim pro 30SC có điểm gì nổi bật so với Chlorothalonil?
NỘI DUNG:
Topxim pro 30SC là thuốc BVTV chứa hoạt chất Kresoxim-Methyl 30% w/w, được đóng chai 240ml theo nhãn Nhật. Thuốc đặc trị các bệnh nấm như sương mai, đạo ôn, rỉ sắt (nấm cóc), đốm lá, đốm vàng, phấn trắng, mốc xám (nấm lông chuột), cháy lá, thán thư trên nhiều loại cây trồng như cây ăn trái, lúa, rau màu, cây công nghiệp. Sản phẩm này là giải pháp thay thế hiệu quả cho Chlorothalonil (Thalonil) – hoạt chất sẽ bị cấm sớm tại Việt Nam. Thuốc thuộc nấm nhóm A về hiệu lực, khá hơn nấm nhóm B và không có tác dụng nấm nhóm O.

--------------------

[DOC 13]
CÂU HỎI: Afenzole 325SC hiệu Asmika top là thuốc bảo vệ thực vật có thành phần và công dụng gì?
HỎI KHÁC: Afenzole 325SC hiệu Asmika top là thuốc gì và dùng cho cây nào? | Thành phần và công dụng của Afenzole 325SC hiệu Asmika top là gì? | Afenzole 325SC hiệu Asmika top có tác dụng phòng trừ bệnh gì trên cây trồng? | Thuốc Afenzole 325SC hiệu Asmika top có điểm nổi bật gì? | Sản phẩm Afenzole 325SC hiệu Asmika top có đối thủ nào trên thị trường?
NỘI DUNG:
Afenzole 325SC hiệu Asmika top chứa hoạt chất Azoxytrobin 200g/L và Difenoconazole 125g/L, được đóng gói 240ml. Thuốc có công dụng phòng trừ các bệnh nấm trên nhiều loại cây trồng như lúa (lem lép hạt, khô vằn, đạo ôn), lạc, thuốc lá, bắp cải, cải thảo (chết cây con, lở cổ rễ, đốm lá), hoa hồng, dâu tây, xoài (thán thư, phấn trắng), cao su (vàng lá, nứt vỏ), cà phê, hồ tiêu (rỉ sắt, thán thư), ngô, sầu riêng (khô vằn, rỉ sắt, đốm lá). Thuốc trừ tốt nhóm nấm A, trung bình-khá nấm nhóm B và không trừ được nấm nhóm O. Sản phẩm đối thủ là Amista top 325SC của Syngenta.

--------------------

[DOC 14]
CÂU HỎI: Shonam 500SC là thuốc bảo vệ thực vật có thành phần và công dụng gì?
HỎI KHÁC: Shonam 500SC dùng để phòng trừ bệnh gì trên cây nho? | Thành phần và công dụng của Shonam 500SC là gì? | Shonam 500SC có tác dụng trên cây trồng nào? | Liều lượng và cách dùng Shonam 500SC như thế nào?
NỘI DUNG:
Shonam 500SC chứa hoạt chất Fluazinam với nồng độ 500g/L, được đóng gói dạng chai 240ml. Thuốc có công dụng phòng trừ nhiều bệnh trên cây trồng như: nho bị mốc sương và phấn trắng; dưa hấu bị giả sương mai; lạc bị đốm lá; bắp cải bị sưng rễ; lúa bị đạo ôn và khô vằn. Thuốc rất mạnh với nấm nhóm O, khá tốt với nấm nhóm B và nấm nhóm A, tuy nhiên hơi yếu với Pythium nên có thể kết hợp với Hymexazol khi tưới để tăng hiệu quả.

--------------------

[DOC 15]
CÂU HỎI: Trinong 50WP là thuốc bảo vệ thực vật có thành phần và công dụng như thế nào?
HỎI KHÁC: Trinong 50WP là thuốc gì và dùng cho cây nào? | Thành phần và công dụng của Trinong 50WP là gì? | Thuốc Trinong 50WP có tác dụng phòng trừ bệnh nào trên cây trồng? | Trinong 50WP dùng để trị bệnh gì trên lúa và hoa hồng?
NỘI DUNG:
Trinong 50WP chứa hoạt chất Prochloraz-Manganesse Complex với nồng độ 500g/kg, được đóng gói dưới dạng 20g và 100g. Thuốc có công dụng phòng trừ nhiều bệnh nấm trên cây trồng như: lúa bị đạo ôn, lem lép hạt, khô vằn, thối thân; hành bị đốm lá; dây tây và hoa hồng bị thán thư, phấn trắng, mốc sương (nấm lông chuột); chanh dây bị đốm nâu (bã trầu); cà chua bị đốm vòng, thán thư; cam bị thán thư, thối đầu trái gây rụng trái; hoa cúc bị đốm nâu. Thuốc đặc biệt hiệu quả với nhóm nấm A, nhất là thán thư do nấm Colletotrichum và nấm đất Fusarium gây bệnh chết chậm, thối rễ, héo rũ cây. Thuốc có hiệu quả trung bình khá với nấm nhóm B và không hiệu quả với nấm nhóm O.

--------------------

[DOC 16]
CÂU HỎI: Mitop one 390SC có những đặc điểm nổi bật và lưu ý gì khi sử dụng?
HỎI KHÁC: Mitop one 390SC có những lưu ý gì khi sử dụng? | Đặc điểm nổi bật của Mitop one 390SC là gì? | Có thể dùng Mitop one 390SC cho cây khác ngoài lúa không?
NỘI DUNG:
Mitop one 390SC nổi bật với khả năng trừ tốt nhóm nấm A, trung bình đến khá với nhóm nấm B và không trừ được nhóm nấm O. Sản phẩm được đóng gói 240ml thuận tiện cho việc sử dụng. Khi sử dụng cần chú ý phun đúng liều lượng, thời điểm để đạt hiệu quả cao nhất và tránh lạm dụng gây kháng thuốc. Không sử dụng trên cây trồng khác ngoài lúa để tránh gây hại và không phun khi cây lúa đang trong giai đoạn nhạy cảm mà không có hướng dẫn cụ thể.

--------------------

[DOC 17]
CÂU HỎI: Nhóm nấm Ascomycota gây hại trên cây trồng bao gồm những chi nấm chính nào?
HỎI KHÁC: Nhóm nấm Ascomycota gồm những chi nấm nào?|Ascomycota gây hại những bệnh gì?|Những loại nấm túi phổ biến trên cây trồng là gì?
NỘI DUNG:
Nhóm nấm Ascomycota / Ascomycetes (Nấm túi bào tử) nấm nhóm A là nhóm nấm gây hại rất phổ biến trên cây trồng, bao gồm nhiều chi nấm quan trọng như Colletotrichum, Pyricularia, Alternaria, Cercospora, Fusarium, Trichothecium, Erysiphe, Botrytis, Venturia, Phyllosticta, Sclerotinia, Monilinia, Diaporthe/Phomopsis, Elsinoe, Bipolaris, Stemphylium, Diplodia, Mycosphaerella, Diplocarpon và Neoscytalidium. Các chi nấm này gây ra nhiều bệnh nguy hiểm như thán thư, đạo ôn, đốm lá, thối rễ, phấn trắng, mốc xám, ghẻ lá, cháy lá, khô cành trên lúa, rau màu, cây ăn trái và hoa cảnh.

--------------------

[DOC 18]
CÂU HỎI: Sanbang 30SC (Naticur) là thuốc bảo vệ thực vật có thành phần và công dụng như thế nào?
HỎI KHÁC: Sanbang 30SC dùng để làm gì?|Thành phần và công dụng của Sanbang 30SC là gì?|Sanbang 30SC có đặc điểm nổi bật gì?|Sanbang 30SC khác gì so với Nativo 75%WG?
NỘI DUNG:
Sanbang 30SC (Naticur) chứa hoạt chất Tebuconazole 20% w/w và Trifloxystrobin 10% w/w, đóng gói dạng chai 240ml của công ty Tỷ Phúc Thịnh. Thuốc dùng để phòng trừ các bệnh trên nhiều loại cây trồng như: lúa (lem lép hạt, khô vằn, đạo ôn), cà phê, lạc, đậu tương (rỉ sắt), hoa hồng, điều, cà phê (thán thư), hoa cúc, hồ tiêu (đốm lá), hoa hồng (phấn trắng), ca cao (thán thư, sọc đen), khoai tây (đốm vòng), ngô (khô vằn, đốm lá). Sản phẩm có đặc điểm nổi bật là mạnh nhất nấm nhóm A, khá nấm nhóm B và không có tác dụng nấm nhóm O. So với sản phẩm đối thủ Nativo 75%WG dạng cốm khó tan, Sanbang 30SC dạng lỏng dễ tan, phun xịt bằng bình hoặc drone hiệu quả cao.

--------------------

[DOC 19]
CÂU HỎI: Thuốc Tatsu 25WP (m8-singapore) có thành phần và công dụng chính là gì?
HỎI KHÁC: Thuốc Tatsu 25WP (m8-singapore) dùng để làm gì? | Thành phần hoạt chất của Tatsu 25WP (m8-singapore) là gì? | Tatsu 25WP (m8-singapore) có tác dụng trên cây trồng nào? | Quy cách đóng gói của Tatsu 25WP (m8-singapore) là gì?
NỘI DUNG:
Tatsu 25WP (m8-singapore) là thuốc bảo vệ thực vật chứa hoạt chất Metalaxyl với nồng độ 250g/kg. Sản phẩm được đóng gói với nhiều quy cách như 25g, 100g, 500g tùy nhà phân phối (Delta, BMC, Phúc Thịnh). Thuốc có tác dụng phòng trừ nhiều bệnh do nấm gây ra trên các cây trồng như đậu tương (phấn trắng), ca cao (thối thân, quả), hồ tiêu (chết nhanh, thối rễ), cao su (vàng rụng lá, loét sọc mặt cạo), sắn (vàng lá), khoai tây (sương mai), lạc (chết ẻo), dưa hấu (nứt thân, xì mủ), xoài (thán thư), cà chua (mốc sương), cam, quýt (thán thư, ghẻ loét), lúa (lem lép hạt, vàng lá), ớt (thán thư), bắp cải (thán thư, sương mai, thối nhũn), sầu riêng (xì mủ), nho, chanh dây (thán thư), hành (đốm lá, héo rũ, mốc sương). Thuốc thuộc nấm nhóm O, có hiệu quả cao trên thân, lá và rễ, không phù hợp với nấm nhóm A và B.

--------------------

[DOC 20]
CÂU HỎI: Forthane 80WP là thuốc bảo vệ thực vật có thành phần và công dụng như thế nào?
HỎI KHÁC: Forthane 80WP là thuốc gì và có công dụng ra sao? | Thuốc Forthane 80WP dùng để phòng trừ bệnh gì trên cây trồng? | Thành phần và quy cách đóng gói của Forthane 80WP là gì?
NỘI DUNG:
Forthane 80WP (Siêu nấm bệnh) là thuốc BVTV chứa hoạt chất Mancozeb với nồng độ 800g/kg, được đóng gói dưới dạng gói 100g, 500g và 1kg. Thuốc có công dụng phòng trừ nhiều bệnh nấm trên các loại cây trồng như: dưa hấu (nứt thân, xì mủ), xoài (thán thư), cà chua (mốc sương), cam, quýt (thán thư, ghẻ loét), lúa (lem lép hạt, vàng lá), ớt (thán thư), bắp cải (thán thư, sương mai, thối nhũn), sầu riêng (xì mủ), nho, chanh dây (thán thư), hồ tiêu (thối rễ, chết nhanh), hành (đốm lá, héo rũ, mốc sương). Sản phẩm có 2 màu xanh và vàng, do công ty Tỷ Phúc Thịnh sản xuất. Thuốc là đối thủ cạnh tranh với Dithane 80WP (ADC).

--------------------

[DOC 21]
CÂU HỎI: Thuốc Toshiro 10EC có thành phần và công dụng chính là gì?
HỎI KHÁC: Thuốc Toshiro 10EC dùng để làm gì? | Thành phần và công dụng của Toshiro 10EC là gì? | Toshiro 10EC có tác dụng trên cây trồng nào? | Thuốc Toshiro 10EC chứa hoạt chất gì?
NỘI DUNG:
Toshiro 10EC là thuốc bảo vệ thực vật chứa hoạt chất Penconazole 10% w/w, được đóng gói dạng chai 240ml. Thuốc có tác dụng phòng trừ nhiều bệnh trên cây trồng như vàng lá, thối rễ, đốm lá trên sầu riêng; mốc sương trên khoai tây; héo vàng trên chuối; chết dây trên khoai lang; thối củ, đốm lá trên hành, tỏi, gừng, riềng, cà rốt; héo rủ, thối thân, mốc trắng, mốc xám, phấn trắng trên dưa hấu, bắp cải, dâu tây; đốm đen lá, phấn trắng trên hoa hồng; đạo ôn, khô vằn, thối thân, lem lép hạt trên lúa; ghẻ, sẹo trên cam, quýt; rỉ sắt trên cà phê; đốm mắt cua trên hoa cúc; thán thư trên điều, dưa hấu; muội đen, đốm nâu trên thuốc lá. Thuốc thuộc nấm nhóm A với hiệu quả đặc biệt trên phấn trắng, ghẻ sẹo, và nấm nhóm B trung bình, không có tác dụng nấm nhóm O. Sản phẩm cạnh tranh với thuốc của công ty BMC.

--------------------

[DOC 22]
CÂU HỎI: Thuốc BVTV Cocosieu 15.5WP có thành phần và công dụng chính là gì?
HỎI KHÁC: Thuốc Cocosieu 15.5WP dùng để làm gì? | Thành phần và công dụng của Cocosieu 15.5WP là gì? | Cocosieu 15.5WP có tác dụng trên cây trồng nào? | Thuốc Cocosieu 15.5WP có đặc điểm nổi bật gì?
NỘI DUNG:
Cocosieu 15.5WP là thuốc bảo vệ thực vật chứa hoạt chất Triadimefon 9.3% w/w và Jingangmycin (Validamycin) 6.2% w/w, được đóng gói dưới dạng gói 30gr và 100gr. Thuốc có tác dụng phòng trừ nhiều bệnh trên cây trồng như rỉ sắt trên cà phê và hoa cúc, phấn trắng trên hoa hồng, đạo ôn trên lúa, thối nhũn trên bắp cải, khô đầu lá trên hành, đốm nâu, đốm lá và thán thư trên ớt, sương mai trên dưa leo, nấm cóc và rỉ sắt trên hoa cúc, nấm lông chuột (mốc xám) trên dâu tây và cà chua, đốm vòng trên cà chua, thối rễ và héo rũ cây con trên đậu phộng. Thuốc thuộc nấm nhóm A hiệu quả khá tốt, nấm nhóm B tốt, không hiệu quả nấm nhóm O và có khả năng trừ vi khuẩn. Đây là sản phẩm duy nhất tại Việt Nam có hỗn hợp hoạt chất này, cạnh tranh với sản phẩm BMC.

--------------------

[DOC 23]
CÂU HỎI: King-cide Japan 460SC có những lưu ý quan trọng khi sử dụng không?
HỎI KHÁC: Những lưu ý khi sử dụng King-cide Japan 460SC là gì? | Có cần tránh phun thuốc King-cide Japan 460SC vào thời điểm nào không? | King-cide Japan 460SC có an toàn cho cây trồng không?
NỘI DUNG:
Khi sử dụng King-cide Japan 460SC cần lưu ý không phun thuốc lên các cây không được phép, tuân thủ đúng liều lượng và thời điểm phun để đạt hiệu quả phòng trừ bệnh tốt nhất. Thuốc mạnh nấm nhóm A và khá nấm nhóm B, không có tác dụng với nấm nhóm O nên cần phối hợp thuốc phù hợp nếu có bệnh thuộc nấm nhóm O. Không phun thuốc trong giai đoạn cây trổ bông hoặc thu hoạch để tránh tồn dư và ảnh hưởng đến chất lượng sản phẩm.

--------------------

[DOC 24]
CÂU HỎI: Mitop one 390SC (Hello Fungi 400) là thuốc bảo vệ thực vật có thành phần và công dụng như thế nào?
HỎI KHÁC: Mitop one 390SC dùng để làm gì? | Thành phần hoạt chất của Mitop one 390SC gồm những gì? | Mitop one 390SC có công dụng trên cây nào? | Liều lượng và cách dùng Mitop one 390SC như thế nào?
NỘI DUNG:
Mitop one 390SC (Hello Fungi 400) là thuốc BVTV chứa 3 hoạt chất chính: Azoxystrobin 210g/l, Hexaconazole 50g/l và Difenoconazole 130g/l, được đóng gói dạng chai 240ml. Sản phẩm chuyên dùng để phòng trừ bệnh lem lép hạt trên cây lúa. Thuốc có hiệu quả cao trong việc trừ nhóm nấm A, hiệu quả trung bình đến khá với nhóm nấm B, và không có tác dụng với nhóm nấm O. So với sản phẩm đối thủ HELP (chỉ chứa 2 hoạt chất), Mitop one 390SC có hiệu quả vượt trội nhờ sự kết hợp 3 hoạt chất.