[DOC 1]
CÂU HỎI: KHONGRAY 54WP
HỎI KHÁC: ["Thông tin về KHONGRAY 54WP", "Cách sử dụng KHONGRAY 54WP", "KHONGRAY 54WP có tác dụng gì?", "Liều dùng của KHONGRAY 54WP là bao nhiêu?", "KHONGRAY 54WP có an toàn không?", "Hướng dẫn pha chế KHONGRAY 54WP", "KHONGRAY 54WP dùng cho cây gì?", "Tác dụng của hoạt chất trong KHONGRAY 54WP"]
NỘI DUNG:
Nhóm sản phẩm: Thuốc BVTV. Các tên / nhãn tương đương: KHONGRAY 54WP. Hoạt chất: Buprofezin 180g/kg, dinotefuran 120g/kg. Nhóm thuốc: Thuốc trừ sâu. Hãng sản xuất: Beta Chemicals Co., Ltd. Đặc tính – công dụng: Sản phẩm là hỗn hợp 2 hoạt chất Acetamiprid + Buprofezin là thuốc tiếp xúc, lưu dẫn cực mạnh, hiệu quả cao, dùng đặc trị bọ trĩ, bọ nhảy, rầy, rệp muội trắng, muỗi đen, bọ phấn trắng, nhện đỏ hại rau màu, hoa, cây cảnh, lúa, đậu, cà phê, cây ăn quả, cây công nghiệp. Đối tượng: Cây trồng: Lúa, Đậu tương, Đậu phộng, Rau màu, Cà phê. Sâu hại: Rầy nâu, rầy xanh, rầy lưng trắng, bọ trĩ, sâu xanh, sâu khoang, bọ nhảy, rệp sáp, bọ phấn, rệp muội, nhện, rệp sáp, rệp vảy. Liều dùng – cách pha – lượng nước: Liều dùng: 0.3 – 0.35 kg/ha. Pha 20gr cho bình 25 lít nước. Thời điểm – hiệu lực: Phun thuốc khi rầy cám ra rộ. Phun ướt đều trên cây, nếu mật độ dịch hại nhiều thì phun lại lần 2 sau 5 – 7 ngày. Nên phun vào lúc sáng sớm hoặc chiều mát để đạt hiệu quả cao nhất. Lưu ý an toàn: Không phun khi trời sắp mưa to hoặc khi có gió lớn. Tuyệt đối không sử dụng thuốc này kể từ khi lúa trổ.

--------------------

[DOC 2]
CÂU HỎI: Khongray 54WP dùng cho những loại cây trồng và sâu bệnh nào?
HỎI KHÁC: Khongray 54WP có thể dùng cho cây cà phê không? | Các loại sâu bệnh nào bị trừ bởi Khongray 54WP? | Khongray 54WP dùng cho cây đậu tương có hiệu quả không?
NỘI DUNG:
Khongray 54WP được sử dụng trên nhiều loại cây trồng như lúa, đậu tương, đậu phộng, rau màu và cà phê. Sản phẩm đặc biệt hiệu quả trong việc phòng trừ các loại sâu bệnh chích hút như rầy nâu, rầy xanh, rầy lưng trắng, bọ trĩ trên lúa; sâu xanh, sâu khoang, bọ nhảy, rệp sáp, bọ phấn, rệp muội, nhện trên đậu tương, đậu phộng và rau màu; rệp sáp và rệp vảy trên cà phê.

--------------------

[DOC 3]
CÂU HỎI: Cocosieu 15.5WP
HỎI KHÁC: ["Thông tin về Cocosieu 15.5WP", "Cách sử dụng Cocosieu 15.5WP", "Cocosieu 15.5WP có tác dụng gì?", "Liều dùng của Cocosieu 15.5WP là bao nhiêu?", "Cocosieu 15.5WP có những hoạt chất nào?", "Cocosieu 15.5WP được sản xuất bởi hãng nào?", "Cocosieu 15.5WP có thể dùng cho cây nào?", "Những bệnh nào có thể trị bằng Cocosieu 15.5WP?"]
NỘI DUNG:
Nhóm sản phẩm: Thuốc trừ bệnh. Các tên / nhãn tương đương: Cocosieu 15.5WP. Hoạt chất: Triadimefon 9.3%w.w, Jingangmycin(Validamycin) 6.2%w/w. Nhóm thuốc: Thuốc trừ bệnh. Hãng sản xuất: Zhejiang Pinghu Pestricide Factory. Đặc tính – công dụng: Sản phẩm là thuốc trừ bệnh phổ tác dụng rộng. Vừa diệt nấm vừa trừ khuẩn! Bảo vệ toàn diện cây trồng. Đặt trị nhiều loại nấm bệnh trên nhiều cây trồng như: Phấn trắng/ hoa hồng; đạo ôn, khô vằn/ lúa; thối nhũn, cháy lá do vi khuẩn/ bắp cải; khô đầu lá/ hành; đốm nâu, đốm vòng, thán thư/ ớt; sương mai/ dưa leo; rỉ sắt, nấm cóc/ hoa cúc; rỉ sắt/ cà phê; nấm lông chuột (mốc xám)/ dâu tây, cà chua; đốm lá/ cà chua; thối rễ, héo rũ cây con/ đậu phộng,. Đối tượng: Cây trồng: Hoa hồng, lúa, bắp cải, hành, ớt, dưa leo, hoa cúc, cà phê, dâu tây, cà chua, đậu phộng,. Sâu hại: Phấn trắng, đạo ôn, khô vằn, thối nhũn, cháy lá do vi khuẩn, khô đầu lá, đốm nâu, đốm vòng, thán thư, sương mai, rỉ sắt, nấm cóc, nấm lông chuột (mốc xám), đốm lá, thối rễ, héo rũ cây con. Liều dùng – cách pha – lượng nước: Sử dụng 0.24%. Pha 24 - 30g/bình 20 lít nước. Thời điểm – hiệu lực: Phun thuốc khi bệnh mới xuất hiện, tỷ lệ bệnh khoảng 5 - 6%. Phun vào lúc sáng sớm hoặc chiều mát lúc trời không có gió và mưa to. Lưu ý an toàn: Lượng nước phun từ 600 - 800 lít/ha. Thời gian cách ly: 7 ngày sau khi phun.

--------------------

[DOC 4]
CÂU HỎI: Thuốc Khongray 54WP có thành phần và công dụng chính như thế nào?
HỎI KHÁC: Khongray 54WP dùng để trừ sâu bệnh gì? | Thành phần hoạt chất của Khongray 54WP là gì? | Khongray 54WP có công dụng trên cây nào? | Lưu ý khi sử dụng Khongray 54WP là gì?
NỘI DUNG:
Khongray 54WP chứa hai hoạt chất chính: Buprofezin …… 180g/kg và dinotefuran …… 120g/kg, được đóng gói dạng bột 100gr. Sản phẩm dùng để phòng trừ các loại sâu bệnh chích hút tổng hợp trên nhiều loại cây trồng như lúa (rầy nâu, rầy xanh, rầy lưng trắng, bọ trĩ), đậu tương, đậu phộng, rau màu (sâu xanh, sâu khoang, bọ nhảy, rệp sáp, bọ phấn, rệp muội, nhện) và cà phê (rệp sáp, rệp vảy). Buprofezin có tác dụng trừ con nhỏ và ngăn ngừa lột xác của sâu, trong khi Acetamiprid diệt trừ con lớn. Một số đặc điểm khác nổi bật: Diệt trừ chích hút tổng hợp. Buprofezin trừ con nhỏ, chống lột xác. Acetamiprid trừ con lớn.

--------------------

[DOC 5]
CÂU HỎI: Cách sử dụng và liều lượng của thuốc Cocosieu 15.5WP như thế nào?
HỎI KHÁC: Cách dùng thuốc Cocosieu 15.5WP như thế nào? | Liều lượng phun thuốc Cocosieu 15.5WP cho cây cà phê là bao nhiêu? | Có lưu ý gì khi sử dụng Cocosieu 15.5WP không? | Khi nào nên phun thuốc Cocosieu 15.5WP?
NỘI DUNG:
Cocosieu 15.5WP được sử dụng để phòng trừ các bệnh nấm và vi khuẩn trên nhiều loại cây trồng như cà phê, hoa hồng, lúa, bắp cải, hành, ớt, dưa leo, hoa cúc, dâu tây, cà chua và đậu phộng. Liều lượng và cách dùng cụ thể tùy thuộc vào loại cây và bệnh cần phòng trừ, thường pha thuốc với nước theo hướng dẫn trên bao bì để phun đều lên cây trồng khi bệnh mới xuất hiện hoặc có nguy cơ phát sinh. Không phun thuốc khi cây đang ra hoa hoặc giai đoạn nhạy cảm để tránh ảnh hưởng đến năng suất và chất lượng. Nên tuân thủ các biện pháp an toàn lao động khi sử dụng thuốc và không phun tràn ra môi trường xung quanh.

--------------------

[DOC 6]
CÂU HỎI: Sản phẩm Raynanusa 400WP là thuốc bảo vệ thực vật có thành phần và công dụng như thế nào?
HỎI KHÁC: Raynanusa 400WP dùng để diệt sâu bệnh gì? | Thành phần và công dụng của Raynanusa 400WP là gì? | Raynanusa 400WP có thể dùng cho cây nào? | Lưu ý khi sử dụng Raynanusa 400WP là gì?
NỘI DUNG:
Raynanusa 400WP là thuốc bảo vệ thực vật chứa hoạt chất Buprofezin 150g/kg và dinotefuran 250g/kg, được đóng gói dưới dạng bột nước (WP) với quy cách bán 20g, 50g, 100g. Sản phẩm dùng để diệt trừ các loại sâu, rệp như bọ nhảy, rệp sáp, bọ phấn, bọ trĩ (bọ cánh tơ), bọ xít, rầy nâu, rầy xanh, rầy mềm, bọ ngâu trên các loại cây trồng như lúa, rau màu, cây ăn trái và cây công nghiệp. Raynanusa 400WP đặc biệt hiệu quả với rệp sáp, bọ trĩ và rầy phấn vì có khả năng diệt cả con non và con lớn. Đối với rệp sáp, có thể kết hợp với profenofos hoặc spirotetramat để tăng hiệu quả. Lưu ý sản phẩm có tính lưu dẫn mạnh nên cần thận trọng khi sử dụng.

--------------------

[DOC 7]
CÂU HỎI: Suparep 400WP
HỎI KHÁC: ["Thông tin về Suparep 400WP", "Cách sử dụng Suparep 400WP", "Suparep 400WP có tác dụng gì?", "Liều dùng Suparep 400WP cho lúa", "Suparep 400WP có an toàn không?", "Hãng sản xuất Suparep 400WP là ai?", "Suparep 400WP có tác dụng với rầy nâu không?", "Hướng dẫn pha Suparep 400WP"]
NỘI DUNG:
Nhóm sản phẩm: Thuốc BVTV. Các tên / nhãn tương đương: Suparep 400WP. Hoạt chất: Buprofezin …… 150g/kg, dinotefuran …… 250g/kg. Nhóm thuốc: Insecticide. Hãng sản xuất: Buprofezin: Hebei Veyong Bio-Chemical Co., Ltd., dinotefuran: Shandong Shengnong Chemical Co., Ltd. Đặc tính – công dụng: Suparep 400WP có tác dụng nội hấp cực nhanh, lưu dẫn cực mạnh. Sau khi phun thuốc thấm sâu qua bề mặt lá và lưu dẫn trong toàn bộ cây trồng, tác động lên hệ thần kinh làm côn trùng ngừng ăn và chết. Đối tượng: Cây trồng: Lúa; Sâu hại: Rầy nâu. Mật độ: Liều lượng 80g/ha. Liều dùng – cách pha – lượng nước: Pha 2,5–3 g thuốc/bình 16 lít nước. Phun 3 bình/công (1.000 m²). Lượng nước dùng 400-500 lít/ha. Thời điểm – hiệu lực: Thời gian cách ly 7 ngày. Lưu ý an toàn: Không phun thuốc khi có gió lớn hoặc trời sắp mưa to. Phun thuốc khi lúa bị nhiễm rầy cám (tuổi 1 - 2).

--------------------

[DOC 8]
CÂU HỎI: Raynanusa 400WP được sử dụng cho những loại cây trồng và sâu bệnh nào?
HỎI KHÁC: Raynanusa 400WP dùng cho cây gì? | Raynanusa 400WP có diệt được sâu nào? | Sản phẩm này phù hợp với cây trồng nào? | Raynanusa 400WP kiểm soát sâu bệnh nào?
NỘI DUNG:
Raynanusa 400WP được sử dụng trên nhiều loại cây trồng như lúa, rau màu, cây ăn trái và cây công nghiệp để phòng trừ các loại sâu bệnh chích hút như bọ nhảy, rệp sáp, bọ phấn, bọ trĩ (bọ cánh tơ), bọ xít, rầy nâu, rầy xanh, rầy mềm và bọ ngâu. Sản phẩm rất hiệu quả trong việc kiểm soát rệp sáp, bọ trĩ và rầy phấn, giúp bảo vệ cây trồng khỏi các loại sâu bệnh gây hại phổ biến.

--------------------

[DOC 9]
CÂU HỎI: Thuốc BVTV Cocosieu 15.5WP có thành phần và công dụng chính là gì?
HỎI KHÁC: Thuốc Cocosieu 15.5WP dùng để làm gì? | Thành phần và công dụng của Cocosieu 15.5WP là gì? | Cocosieu 15.5WP có tác dụng trên cây trồng nào? | Thuốc Cocosieu 15.5WP có đặc điểm nổi bật gì?
NỘI DUNG:
Cocosieu 15.5WP là thuốc bảo vệ thực vật chứa hoạt chất Triadimefon 9.3% w/w và Jingangmycin (Validamycin) 6.2% w/w, được đóng gói dưới dạng gói 30gr và 100gr. Thuốc có tác dụng phòng trừ nhiều bệnh trên cây trồng như rỉ sắt trên cà phê và hoa cúc, phấn trắng trên hoa hồng, đạo ôn trên lúa, thối nhũn trên bắp cải, khô đầu lá trên hành, đốm nâu, đốm lá và thán thư trên ớt, sương mai trên dưa leo, nấm cóc và rỉ sắt trên hoa cúc, nấm lông chuột (mốc xám) trên dâu tây và cà chua, đốm vòng trên cà chua, thối rễ và héo rũ cây con trên đậu phộng. Thuốc thuộc nấm nhóm A hiệu quả khá tốt, nấm nhóm B tốt, không hiệu quả nấm nhóm O và có khả năng trừ vi khuẩn. Đây là sản phẩm duy nhất tại Việt Nam có hỗn hợp hoạt chất này, cạnh tranh với sản phẩm BMC.

--------------------

[DOC 10]
CÂU HỎI: VUA SÂU, VUA RỆP - SÂU - RẦY, ANH HÙNG SÂU, TRÙM SÂU
HỎI KHÁC: ["Thông tin về VUA SÂU", "Cách sử dụng VUA RỆP - SÂU - RẦY", "ANH HÙNG SÂU có tác dụng gì?", "TRÙM SÂU có hiệu quả với sâu nào?", "Liều dùng của BINHFOS 50EC là gì?", "Hãng sản xuất của VUA SÂU là ai?", "Đặc tính của VUA RỆP - SÂU - RẦY", "Cách pha thuốc ANH HÙNG SÂU"]
NỘI DUNG:
Nhóm sản phẩm: BINHFOS 50EC. Các tên / nhãn tương đương: VUA SÂU, VUA RỆP - SÂU - RẦY, ANH HÙNG SÂU, TRÙM SÂU. Hoạt chất: profenofos 500 g/lít + Phụ gia đặc biệt vừa đủ 1 lít. Nhóm thuốc: Thuốc trừ sâu thuộc nhóm lân hữu cơ. Hãng sản xuất: Bailing Agrochemical Co., Ltd. Đặc tính – công dụng: Binhfos 50EC là thuốc trừ sâu tác động xông hơi, tiếp xúc, vị độc. Diệt trừ nhóm sâu miệng nhai, gặm nhấm và chích hút. Đối tượng: Cây trồng: Lúa, Điều, bơ, mía, ngô, Cà phê, Mãng cầu (na), đu đủ, Khoai lang, đậu phộng, Sầu riêng, chè, Cải thảo, củ cải, Thanh long, Cam, quýt, chanh, Ổi. Sâu hại: Muỗi hành (sâu năn), bọ trĩ (bù lạch), rầy nâu, sâu cuốn lá, Bọ xít muỗi, sâu đục cành, sâu đục thân, sâu róm (sâu lông), Mọt đục cành, kiến, rệp sáp, ve sầu, Rệp sáp, Sùng (bọ hà), siêu nhân, sâu ăn lá, Rệp sáp, rầy xanh, rầy phấn, Sâu tơ, sâu bay, sâu khoang, rầy mềm, sâu khoang, Bọ ngâu, Bọ xít, rệp sáp, Ruồi vàng, rệp sáp. Liều dùng – cách pha – lượng nước: Pha 24 ml/bình 20 lít nước. Lượng nước phun từ 400 – 600 lít/ha. Với rệp sáp, sùng, ve sầu: Có thể pha, tưới gốc để diệt trừ hiệu quả hơn. Thời điểm – hiệu lực: Thời gian cách ly: 14 ngày sau khi phun. Không phun thuốc khi có gió lớn hoặc trời sắp mưa to. Phun thuốc vớt đều lá khi sâu mới nở, sâu còn nhỏ (tuổi 1 – 2), đối với cây non (cây còn nhỏ) giảm thuốc khi pha cho thích hợp. Lưu ý an toàn: Không phun thuốc khi có gió lớn hoặc trời sắp mưa to. Trường hợp cỏ già: Không có thông tin. Kinh nghiệm phối trộn: Không có thông tin.

--------------------

[DOC 11]
CÂU HỎI: ONEHOPE 480SL
HỎI KHÁC: ["Thông tin về ONEHOPE 480SL", "Cách sử dụng ONEHOPE 480SL", "ONEHOPE 480SL có tác dụng gì?", "Liều dùng của ONEHOPE 480SL là bao nhiêu?", "Hãng sản xuất của ONEHOPE 480SL là ai?", "ONEHOPE 480SL có những đặc tính gì?", "Đối tượng sử dụng của ONEHOPE 480SL là gì?", "Lưu ý khi sử dụng ONEHOPE 480SL?"]
NỘI DUNG:
Nhóm sản phẩm: Thuốc điều hòa sinh trưởng. Các tên / nhãn tương đương: ONEHOPE 480SL. Hoạt chất: chlormequat 550 g/L + Dung môi và phụ gia 520g/lít. Nhóm thuốc: Thuốc điều hòa sinh trưởng. Hãng sản xuất: Anyang Quanfeng Biological Technology Co., Ltd. Đặc tính – công dụng: Onehope 480SL là thuốc điều hòa sinh trưởng cho cây trồng, giúp một số cây trồng phân hóa mầm hoa, giúp cây ra hoa sớm vụ và trái vụ. Ngoài ra còn có khả năng kích thích mủ cho cây cao su. Ethephon 480g/lít là chất kích thích mủ cao su, có tác dụng gia tăng vùng huy động mủ và giúp duy trì tốc độ của dòng chảy. Đối tượng: Cây trồng: Cao su, mít, khóm, xoài, chuối, sầu riêng, cam, dâu tây,. Tác dụng: Kích thích mủ cao su, xử lý trái trước và sau khi thu hoạch. Liều dùng – cách pha – lượng nước: 3.0%. Pha 30ml cho 1 lít nước. Thời điểm – hiệu lực: Kích thích mủ cao su: Quét thuốc vào sáng sớm cách 48 giờ trước khi cạo mủ. Quét 1 lớp mỏng lên bề mặt vỏ tái sinh ngay phía trên miệng cạo, chiều rộng lớp quét 1 cm. Lưu ý an toàn: Không nên sử dụng thuốc khi thời tiết quá nóng. Thuốc đã pha nên dùng ngay, không được để quá 12 tiếng. Thời gian cách ly: Không xác định.

--------------------

[DOC 12]
CÂU HỎI: Thuốc Binhfos 50EC (Anh Hùng Sâu)  có thành phần và công dụng chính là gì?
HỎI KHÁC: Binhfos 50EC (Anh Hùng Sâu) dùng để trừ sâu gì trên cây trồng?|Thành phần và quy cách đóng gói của Binhfos 50EC (Anh Hùng Sâu) là gì?|Binhfos 50EC (Anh Hùng Sâu) có đặc điểm nổi bật nào?|Lưu ý khi sử dụng Binhfos 50EC (Anh Hùng Sâu) là gì?
NỘI DUNG:
Binhfos 50EC (Anh Hùng Sâu) chứa hoạt chất profenofos với nồng độ 500g/lít, được đóng gói dạng chai 450ml. Thuốc dùng để trừ các loại sâu miệng nhai, gặm nhắm và sâu chích hút trên nhiều loại cây trồng như lúa (muỗi hành, bọ trĩ, rầy nâu, sâu cuốn lá), điều, bơ, mía, ngô (bọ xít muỗi, sâu đục cành, sâu đục thân, sâu róm), cà phê (mọt đục cành, kiến, rệp sáp, ve sầu), mãng cầu, đu đủ (rệp sáp), khoai lang, đậu phộng (sùng, siêu nhân, sâu ăn lá), sầu riêng, chè (rệp sáp, rầy xanh, rầy phấn), cải thảo, củ cải (sâu tơ, sâu bay, sâu khoang, rầy mềm), thanh long (bọ ngâu), cam, quýt, chanh (nhện, sâu vẽ bùa, sâu ăn tạp, rầy xanh, rầy chổng cánh), ổi (ruồi vàng, rệp sáp). Thuốc có tác dụng xông hơi và tiếp xúc với vị độc, hiệu quả cao, hiện được dùng thay thế Chlorpyrifos Ethyl. Lưu ý thuốc có xông hơi mạnh khi sử dụng.

--------------------

[DOC 13]
CÂU HỎI: FORZATE 20EW
HỎI KHÁC: ["Thông tin về FORZATE 20EW", "Cách sử dụng FORZATE 20EW", "FORZATE 20EW có hiệu quả không?", "Liều dùng của FORZATE 20EW là gì?", "FORZATE 20EW có an toàn không?", "Hãng sản xuất FORZATE 20EW là ai?", "FORZATE 20EW có diệt được tuyến trùng không?", "FORZATE 20EW và cách pha chế"]
NỘI DUNG:
Nhóm sản phẩm: Trừ tuyến trùng. Các tên / nhãn tương đương: FORZATE 20EW. Hoạt chất: fosthiazate 20% w/w. Nhóm thuốc: Thuốc trừ tuyến trùng. Hãng sản xuất: Shanxi Hongyang Chemicals Co., Ltd. Đặc tính – công dụng: FORZATE 20EW “Cuộc Cách Mạng Tuyến Trùng” với hợp chất mới phát minh trên thế giới, lưu dẫn mạnh, diệt trừ triệt để tuyến trùng ở tất cả các giai đoạn, kể cả trứng. Thuốc có hiệu lực kéo dài trên 90 ngày sau khi sử dụng. FORZATE 20EW thật sự là món quà vô giá mang lại hiệu quả và sự an tâm cho người nông dân tiên tiến. Đối tượng: Cà phê. Sâu hại: Tuyến trùng rễ. Liều dùng – cách pha – lượng nước: Pha 24ml / 20 lít nước. Thời điểm – hiệu lực: Tưới đều thuốc quanh gốc vào đầu mùa mưa hoặc khi cây có biểu hiện vàng lá do tuyến trùng. Đối với cây con và các cây trồng ngắn ngày, xử lý đất bằng thuốc từ 7 - 10 ngày trước khi gieo trồng. Lưu ý an toàn: Không phun khi trời sắp mưa to hoặc khi có gió lớn. Thời gian cách ly: 14 ngày sau khi phun.

--------------------

[DOC 14]
CÂU HỎI: Thuốc Binhfos 50EC (Vua rầy rệp) có thành phần và công dụng chính là gì?
HỎI KHÁC: Thuốc Binhfos 50EC (Vua rầy rệp) dùng để làm gì? | Thành phần hoạt chất của Binhfos 50EC (Vua rầy rệp) là gì? | Binhfos 50EC (Vua rầy rệp) có thể trừ sâu bệnh nào? | Quy cách đóng gói của Binhfos 50EC (Vua rầy rệp) là bao nhiêu?
NỘI DUNG:
Binhfos 50EC (Vua rầy rệp) là thuốc bảo vệ thực vật chứa hoạt chất profenofos với nồng độ 500g/lít, được đóng gói quy cách 450ml. Thuốc có công dụng trừ các loại sâu bệnh miệng nhai, gặm nhắm và chích hút trên nhiều loại cây trồng như lúa, điều, bơ, mía, ngô, cà phê, mãng cầu, đu đủ, khoai lang, đậu phộng, sầu riêng, chè, cải thảo, củ cải, thanh long, cam, quýt, chanh và ổi. Thuốc giúp kiểm soát các đối tượng sâu bệnh như muỗi hành, bọ trĩ, rầy nâu, sâu cuốn lá, bọ xít muỗi, sâu đục cành, sâu róm, mọt đục cành, kiến, rệp sáp, ve sầu, sùng, siêu nhân, sâu ăn lá, rầy xanh, rầy phấn, sâu tơ, sâu bay, sâu khoang, bọ ngâu, nhện, sâu vẽ bùa, ruồi vàng và nhiều loại sâu hại khác.

--------------------

[DOC 15]
CÂU HỎI: Binhfos 50EC (Vua sâu) dùng để trừ sâu bệnh trên những cây trồng nào và sâu bệnh cụ thể là gì?
HỎI KHÁC: Binhfos 50EC (Vua sâu) dùng cho cây nào? | Những loại sâu bệnh nào Binhfos 50EC (Vua sâu) có thể trừ? | Binhfos 50EC (Vua sâu) có hiệu quả trên sâu róm không? | Thuốc Binhfos 50EC (Vua sâu) có dùng được cho cây cà phê không?
NỘI DUNG:
Binhfos 50EC (Vua sâu) được sử dụng trên nhiều loại cây trồng và kiểm soát các loại sâu bệnh như sau: Lúa: muỗi hành (sâu năng), bọ trĩ (bù lạch), rầy nâu, sâu cuốn lá; Điều, bơ, mía, ngô: bọ xít muỗi, sâu đục cành, sâu đục thân, sâu róm; Cà phê: mọt đục cành, kiến, rệp sáp, ve sầu; Mãng cầu (na), đu đủ: rệp sáp; Khoai lang, đậu phộng: sùng (bọ hà), siêu nhân, sâu ăn lá; Sầu riêng, chè: rệp sáp, rầy xanh, rầy phấn; Cải thảo, củ cải: sâu tơ, sâu bay, sâu khoang, rầy mềm; Thanh long: bọ ngâu; Cam, quýt, chanh: nhện, sâu vẽ bùa, sâu ăn tạp, rầy xanh, rầy chổng cánh; Ổi: ruồi vàng, rệp sáp.

--------------------

[DOC 16]
CÂU HỎI: Binhfos 50EC (Anh Hùng Sâu) dùng cho những loại cây trồng và sâu bệnh nào?
HỎI KHÁC: Binhfos 50EC (Anh Hùng Sâu) dùng cho cây gì?|Các loại sâu bệnh nào bị trừ bởi Binhfos 50EC (Anh Hùng Sâu)?|Binhfos 50EC (Anh Hùng Sâu) có hiệu quả trên sâu chích hút không?
NỘI DUNG:
Binhfos 50EC (Anh Hùng Sâu) được sử dụng trên nhiều loại cây trồng và đối tượng sâu bệnh như sau: Lúa (muỗi hành, bọ trĩ, rầy nâu, sâu cuốn lá), điều, bơ, mía, ngô (bọ xít muỗi, sâu đục cành, sâu đục thân, sâu róm), cà phê (mọt đục cành, kiến, rệp sáp, ve sầu), mãng cầu, đu đủ (rệp sáp), khoai lang, đậu phộng (sùng, siêu nhân, sâu ăn lá), sầu riêng, chè (rệp sáp, rầy xanh, rầy phấn), cải thảo, củ cải (sâu tơ, sâu bay, sâu khoang, rầy mềm), thanh long (bọ ngâu), cam, quýt, chanh (nhện, sâu vẽ bùa, sâu ăn tạp, rầy xanh, rầy chổng cánh), ổi (ruồi vàng, rệp sáp). Thuốc có tác dụng diệt trừ sâu miệng nhai, gặm nhắm và sâu chích hút hiệu quả.

--------------------

[DOC 17]
CÂU HỎI: Binhfos 50EC (Vua rầy rệp) sử dụng cho những cây trồng và sâu bệnh nào?
HỎI KHÁC: Binhfos 50EC (Vua rầy rệp) dùng cho cây gì? | Những loại sâu bệnh nào được kiểm soát bởi Binhfos 50EC (Vua rầy rệp)? | Binhfos 50EC (Vua rầy rệp) có dùng được cho cây cà phê không?
NỘI DUNG:
Binhfos 50EC (Vua rầy rệp) được sử dụng cho nhiều loại cây trồng như lúa, điều, bơ, mía, ngô, cà phê, mãng cầu, đu đủ, khoai lang, đậu phộng, sầu riêng, chè, cải thảo, củ cải, thanh long, cam, quýt, chanh và ổi. Thuốc trừ các loại sâu bệnh gồm muỗi hành, bọ trĩ, rầy nâu, sâu cuốn lá, bọ xít muỗi, sâu đục cành, sâu róm, mọt đục cành, kiến, rệp sáp, ve sầu, sùng, siêu nhân, sâu ăn lá, rầy xanh, rầy phấn, sâu tơ, sâu bay, sâu khoang, bọ ngâu, nhện, sâu vẽ bùa và ruồi vàng.

--------------------

[DOC 18]
CÂU HỎI: Binhfos 50EC sử dụng cho cây trồng nào và kiểm soát sâu bệnh gì?
HỎI KHÁC: Binhfos 50EC dùng cho cây gì? | Sâu bệnh nào được kiểm soát bởi Binhfos 50EC? | Binhfos 50EC có dùng được cho cây cà phê không?
NỘI DUNG:
Binhfos 50EC được sử dụng trên nhiều loại cây trồng như lúa (kiểm soát muỗi hành, bọ trĩ, rầy nâu, sâu cuốn lá), điều, bơ, mía, ngô (bọ xít muỗi, sâu đục cành, sâu đục thân, sâu róm), cà phê (mọt đục cành, kiến, rệp sáp, ve sầu), mãng cầu, đu đủ (rệp sáp), khoai lang, đậu phộng (sùng, siêu nhân, sâu ăn lá), sầu riêng, chè (rệp sáp, rầy xanh, rầy phấn), cải thảo, củ cải (sâu tơ, sâu bay, sâu khoang, rầy mềm), thanh long (bọ ngâu), cam, quýt, chanh (nhện, sâu vẽ bùa, sâu ăn tạp, rầy xanh, rầy chổng cánh), ổi (ruồi vàng, rệp sáp). Thuốc giúp kiểm soát hiệu quả các loại sâu miệng nhai, sâu chích hút và các loại côn trùng gây hại khác.

--------------------

[DOC 19]
CÂU HỎI: Thuốc Binhfos 50EC (Vua sâu) có thành phần và công dụng chính là gì?
HỎI KHÁC: Thuốc Binhfos 50EC (Vua sâu) dùng để trừ sâu gì? | Thành phần và công dụng của Binhfos 50EC (Vua sâu) là gì? | Binhfos 50EC (Vua sâu) có tác dụng trên cây trồng nào? | Thuốc Binhfos 50EC (Vua sâu) có những lưu ý gì khi sử dụng?
NỘI DUNG:
Binhfos 50EC (Vua sâu) chứa hoạt chất profenofos với nồng độ 500g/lít, được đóng gói quy cách 450ml. Thuốc có công dụng trừ các loại sâu miệng nhai, gặm nhắm, chích hút trên nhiều loại cây trồng như lúa, điều, bơ, mía, ngô, cà phê, mãng cầu, đu đủ, khoai lang, đậu phộng, sầu riêng, chè, cải thảo, củ cải, thanh long, cam, quýt, chanh, ổi. Thuốc giúp kiểm soát sâu năng, bọ trĩ, rầy nâu, sâu cuốn lá, bọ xít muỗi, sâu đục cành, sâu róm, mọt đục cành, kiến, rệp sáp, ve sầu, sùng, sâu ăn lá, rầy xanh, sâu tơ, sâu bay, bọ ngâu, nhện, ruồi vàng và nhiều loại sâu bệnh khác.

--------------------

[DOC 20]
CÂU HỎI: Cách sử dụng và lưu ý khi dùng thuốc Forzate 20EW (Trùm Tuyến Trùng) như thế nào?
HỎI KHÁC: Cách dùng thuốc Forzate 20EW (Trùm Tuyến Trùng) như thế nào? | Có lưu ý gì khi sử dụng Forzate 20EW (Trùm Tuyến Trùng)? | Khi nào nên tưới thuốc Forzate 20EW (Trùm Tuyến Trùng) cho cây? | Forzate 20EW (Trùm Tuyến Trùng) có thể dùng cho cây con không?
NỘI DUNG:
Forzate 20EW (Trùm Tuyến Trùng) được sử dụng bằng cách pha nước tưới vào đất trước khi trồng hoặc khi cây có dấu hiệu vàng lá, thối rễ, sưng rễ. Đối với cây con hoặc cây trồng ngắn ngày, cần xử lý đất bằng Forzate từ 7-10 ngày trước khi gieo trồng để đảm bảo hiệu quả và an toàn cho cây. Thuốc có cơ chế tiếp xúc và lưu dẫn trong đất, giúp diệt tuyến trùng và sâu đất hiệu quả.

--------------------

[DOC 21]
CÂU HỎI: Những sản phẩm nào trừ sâu hại và tuyến trùng trên cây chuối?
HỎI KHÁC: Thuốc trừ sâu hại chuối hiệu quả?|Cách diệt tuyến trùng trên chuối?|Sâu đất và ruồi hại chuối xử lý thế nào
NỘI DUNG:
Chlorpyrifos Methyl 40%EC được sử dụng để trừ sâu ăn lá và sùng đất hại chuối. fosthiazate 20%EW có hiệu quả cao trong xử lý tuyến trùng, sâu đất và sùng đất trong đất trồng chuối. Ngoài ra, Alfa cypermethrin 10%SC có tác dụng diệt mạnh các nhóm côn trùng chích hút như bọ xít, rầy và ruồi gây hại trên cây chuối.

--------------------

[DOC 22]
CÂU HỎI: CHESSIN 600WP
HỎI KHÁC: ["Thông tin về CHESSIN 600WP", "Cách sử dụng CHESSIN 600WP", "CHESSIN 600WP có tác dụng gì?", "Liều dùng của CHESSIN 600WP là bao nhiêu?", "CHESSIN 600WP có an toàn không?", "Hãng sản xuất CHESSIN 600WP là ai?", "CHESSIN 600WP dùng cho cây gì?", "Cách pha CHESSIN 600WP như thế nào?"]
NỘI DUNG:
Nhóm sản phẩm: Thuốc trừ sâu. Các tên / nhãn tương đương: CHESSIN 600WP. Hoạt chất: dinotefuran .. 200g/kg, pymetrozine .. 400g/kg. Nhóm thuốc: Thuốc trừ sâu. Hãng sản xuất: dinotefuran: Zhejiang Well-done Chemical Co., Ltd, pymetrozine: Shenyang Biochemistry Co., Ltd. Đặc tính – công dụng: Sản phẩm là sự kết hợp hoàn hảo của 2 hoạt chất dinotefuran và pymetrozine. Có cơ chế tác động kép lên hệ thần kinh khi tiếp xúc qua miệng hoặc da côn trùng chích hút, làm tê liệt cơ quan miệng và ngộ độc dạ dày. Thuốc có khả năng thấm thấu nhanh, lưu dẫn mạnh trong cây nên ít bị rửa trôi, ít ảnh hưởng đến thiên địch và môi trường. Đối tượng: Cây trồng: Lúa, Sắn (khoai mì), cà phê, hồ tiêu, phật thủ, Hoa hồng, ngô, đậu tương. Sâu hại: Rầy nâu, bọ xít, Rệp sáp, bọ phấn, rầy chổng cánh, Rệp muội. Liều dùng – cách pha – lượng nước: Liều dùng: 0.3 – 0.35 kg/ha. Pha 20gr cho bình 25 lít nước. Lượng nước phun: 400 – 500 lít/ha. Thời điểm – hiệu lực: Phun thuốc khi rầy tuổi 1 – 2. Nên phun vào lúc sáng sớm hoặc chiều mát để đạt hiệu quả cao nhất. Lưu ý an toàn: Không phun khi trời sắp mưa to hoặc khi có gió lớn. Thời gian cách ly: 7 ngày sau khi phun.

--------------------

[DOC 23]
CÂU HỎI: Thuốc Binhfos 50EC có thành phần và công dụng chính là gì?
HỎI KHÁC: Thuốc Binhfos 50EC dùng để làm gì? | Thành phần chính của Binhfos 50EC là gì? | Binhfos 50EC có tác dụng trên những loại sâu bệnh nào? | Quy cách đóng gói của Binhfos 50EC như thế nào?
NỘI DUNG:
Binhfos 50EC là thuốc bảo vệ thực vật chứa hoạt chất profenofos với nồng độ 500g/lít, được đóng gói dưới dạng chai 20ml, 100ml và 450ml. Thuốc có tác dụng trừ các loại sâu miệng nhai, gặm nhắm, chích hút trên nhiều loại cây trồng như lúa, điều, bơ, mía, ngô, cà phê, mãng cầu, đu đủ, khoai lang, đậu phộng, sầu riêng, chè, cải thảo, củ cải, thanh long, cam, quýt, chanh và ổi. Các đối tượng sâu bệnh được kiểm soát gồm sâu năng, bọ trĩ, rầy nâu, sâu cuốn lá, bọ xít muỗi, sâu đục cành, sâu róm, mọt đục cành, kiến, rệp sáp, ve sầu, sùng, siêu nhân, sâu ăn lá, rầy xanh, rầy phấn, sâu tơ, sâu bay, sâu khoang, bọ ngâu, nhện, sâu vẽ bùa, ruồi vàng. Thuốc cần được sử dụng đúng liều lượng và theo hướng dẫn để đảm bảo hiệu quả và an toàn cho cây trồng.

--------------------

[DOC 24]
CÂU HỎI: SURIA 10GR
HỎI KHÁC: ["Thông tin về SURIA 10GR", "SURIA 10GR có tác dụng gì?", "Cách sử dụng SURIA 10GR", "SURIA 10GR diệt được những loại sâu nào?", "Liều dùng của SURIA 10GR là bao nhiêu?", "SURIA 10GR có an toàn không?", "Thời gian cách ly của SURIA 10GR là bao lâu?", "SURIA 10GR được sản xuất bởi hãng nào?"]
NỘI DUNG:
Nhóm sản phẩm: Thuốc BVTV. Các tên / nhãn tương đương: SURIA 10GR. Hoạt chất: fosthiazate 10% w/w. Nhóm thuốc: Thuốc diệt tuyến trùng. Hãng sản xuất: Hailir Pesticide and Chemicals Group Co., Ltd. Đặc tính – công dụng: Hoạt chất fosthiazate thuộc nhóm lân hữu cơ, ức chế men cholinesterase, tác động trực tiếp qua tiếp xúc, xông hơi và nội hấp, sản phẩm có khả năng diệt trừ tuyến trùng và sâu hại trong đất lẫn rễ cây, hiệu lực kéo dài. Sản phẩm là giải pháp toàn diện trong việc quản lý tuyến trùng, sâu đất, ve sầu, sùng. với tác động tiêu diệt trực tiếp hoặc gây bất hoạt tuyến trùng, giúp hiệu quả phòng trừ ở mọi giai đoạn phát triển, từ trứng đến lúc trưởng thành. Đối tượng: Cây trồng: Cà phê, hồ tiêu, ngô (bắp), khoai lang, cà chua, dưa leo, đậu, bắp cải, hành. Sâu hại: Tuyến trùng, ve sầu, sâu đất, rệp sáp, bọ xít muỗi, mọt, mối. Liều dùng – cách pha – lượng nước: Sử dụng 15 kg/ha. Lượng nước 3 - 5 lít/cây. Thời điểm – hiệu lực: Sử dụng vào sáng sớm hoặc chiều để đạt hiệu quả cao nhất. Lưu ý an toàn: Nên rải thuốc xung quanh gốc cây vào đầu mùa mưa khi tuyến trùng bắt đầu phát triển mạnh. Thời gian cách ly: 17 ngày.