[DOC 1]
CÂU HỎI: Abinsec 1.8EC là thuốc bảo vệ thực vật có thành phần và công dụng gì?
HỎI KHÁC: Abinsec 1.8EC dùng để trừ sâu gì? | Thuốc Abinsec 1.8EC có thành phần hoạt chất nào? | Abinsec 1.8EC dùng cho cây trồng nào? | Lưu ý khi sử dụng Abinsec 1.8EC là gì?
NỘI DUNG:
Abinsec 1.8EC (Resquansuper - Nước đục) là thuốc bảo vệ thực vật của công ty Tỷ Phúc Thịnh, chứa hoạt chất abamectin 1.8% w/w, được đóng gói dạng chai 450ml. Thuốc có tác dụng trừ sâu cuốn lá nhỏ, sâu xanh, bọ trĩ, sâu vẽ bùa, nhện đỏ, rầy xanh, rầy mềm, sâu đục thân, dòi đục quả, ốc bươu vàng và bọ phấn trên nhiều loại cây trồng khác nhau. Đặc biệt, abamectin vừa trừ sâu hại vừa trừ các loại sâu chích hút và có khả năng diệt trừ ốc bươu vàng. Lưu ý khi sử dụng thuốc cần tránh tiếp xúc trực tiếp để đảm bảo an toàn.

--------------------

[DOC 2]
CÂU HỎI: Abinsec 1.8EC, OxaTIr1 1.8EC
HỎI KHÁC: ["Thông tin về Abinsec 1.8EC", "Cách sử dụng OxaTIr1 1.8EC", "abamectin 1.8% w/w trong Abinsec 1.8EC", "Đặc tính của OxaTIr1 1.8EC", "Liều dùng cho Abinsec 1.8EC", "Hãng sản xuất OxaTIr1 1.8EC", "Công dụng của Abinsec 1.8EC", "Sâu hại nào được điều trị bởi OxaTIr1 1.8EC"]
NỘI DUNG:
Nhóm sản phẩm: Thuốc trừ sâu. Các tên / nhãn tương đương: OxaTIr1 1.8EC. Hoạt chất: abamectin 1.8% w/w + Phụ gia đặc biệt vừa đủ 1 lít. Nhóm thuốc: Thuốc trừ sâu. Hãng sản xuất: Shandong Weifang Rainbow Chemical Co., Ltd.. Đặc tính – công dụng: Abinsec 1.8EC chứa hoạt chất Avermectin B1a, B1b (abamectin) là thuốc có cơ chế tiếp xúc, nội hấp và lưu dẫn mạnh. Đặc trị nhiều loại sâu rầy như: Sâu cuốn lá, sâu xanh, bọ trĩ, sâu vẽ bùa, nhện đỏ, rầy xanh, rầy mềm, sâu đục thân, dòi đục quả, ốc bươu vàng, bọ phấn... trên nhiều cây trồng khác nhau.. Đối tượng: Cây trồng: Dâu tây, dưa chuột, dưa hấu, hoa cúc, hoa đồng tiền, hoa hồng, rau họ thập tự (bắp cải, súp lơ, su hào), táo, trà (chè), lúa, thông, tùng.. Phạm vi: Sâu hại: Bọ phấn, bọ trĩ, dòi đục lá, rầy mềm, nhện đỏ, nhện trắng, sâu đục thân, bọ cánh tơ, rầy xanh, sâu cuốn lá, ốc bươu vàng, sâu róm.. Liều dùng – cách pha – lượng nước: Pha 15-20ml/bình 25 lít cho cây non, cây trồng trong nhà kính; Pha 30-50ml/bình 25 lít cho lúa. Lượng nước phun từ 400 - 500 lít/ha.. Thời điểm – hiệu lực: Phun thuốc ướt đều lá khi sâu mới nở, sâu còn nhỏ (tuổi 1 - 2).. Lưu ý an toàn: Thời gian cách ly 7 ngày. Không phun thuốc khi có gió lớn hoặc trời sắp mưa to. Giảm thuốc khi pha cho cây non (cây còn nhỏ).. Trường hợp cỏ già: Không có thông tin.. Kinh nghiệm phối trộn: Không có thông tin.

--------------------

[DOC 3]
CÂU HỎI: Abinsec Oxatin 1.8EC là thuốc bảo vệ thực vật có đặc điểm gì nổi bật?
HỎI KHÁC: Abinsec Oxatin 1.8EC là thuốc gì? | Thuốc Abinsec Oxatin 1.8EC có đặc điểm nổi bật nào? | Thành phần và công dụng của Abinsec Oxatin 1.8EC là gì?
NỘI DUNG:
Abinsec Oxatin 1.8EC là thuốc bảo vệ thực vật chứa hoạt chất abamectin với nồng độ 18g/lít, được đóng gói dưới dạng Delta 30ml và 240ml. Sản phẩm đặc trị sâu tơ, sâu xanh trên rau màu, sâu cuốn lá trên lúa, sâu hành trên hành lá và các loại sâu chích hút tổng hợp như bọ trĩ. Thuốc có khả năng tiếp xúc và lưu dẫn mạnh, giúp diệt trừ hiệu quả các loại sâu hại. Đây là sản phẩm cạnh tranh với các thuốc như Incipio (Syngenta), BROFREYA (Cửu Long hợp tác Mitsui) và Gracia (Nissei Nhật).

--------------------

[DOC 4]
CÂU HỎI: Sản phẩm Haihamec 3.6EC có thành phần và công dụng chính là gì?
HỎI KHÁC: Haihamec 3.6EC là thuốc gì và dùng cho cây trồng nào? | Thành phần và công dụng của Haihamec 3.6EC là gì? | Haihamec 3.6EC có thể diệt loại sâu nào? | Lưu ý khi sử dụng thuốc Haihamec 3.6EC là gì?
NỘI DUNG:
Sản phẩm Haihamec 3.6EC chứa hoạt chất abamectin 3.6% w/w, được đóng gói dưới dạng chai 100ml và 450ml. Đây là thuốc bảo vệ thực vật chuyên dùng để trừ sâu cuốn lá nhỏ, sâu xanh, bọ trĩ, sâu vẽ bùa, nhện đỏ, rầy xanh, rầy mềm, sâu đục thân, dòi đục quả, ốc bươu vàng và bọ phấn trên nhiều loại cây trồng khác nhau. Sản phẩm nổi bật với khả năng diệt trừ cả sâu hại và sâu chích hút, đồng thời kiểm soát hiệu quả ốc bươu vàng. Sản phẩm có lưu ý về việc tiếp xúc khi sử dụng.

--------------------

[DOC 5]
CÂU HỎI: Thuốc Abinsec Emaben Sâu 1.8EC có thành phần và công dụng chính là gì?
HỎI KHÁC: Thuốc Abinsec Emaben Sâu 1.8EC dùng để làm gì? | Thành phần và công dụng của Abinsec Emaben Sâu 1.8EC là gì? | Abinsec Emaben Sâu 1.8EC có tác dụng trên cây trồng nào? | Quy cách đóng gói của Abinsec Emaben Sâu 1.8EC như thế nào?
NỘI DUNG:
Abinsec Emaben Sâu 1.8EC chứa hoạt chất abamectin với nồng độ 18g/lít, được đóng gói dưới dạng Delta với các quy cách 30ml, 100ml và 240ml. Thuốc có tác dụng diệt sâu hại trên nhiều loại cây trồng như lúa (sâu cuốn lá, bọ trĩ), rau cải (rầy xanh, bọ trĩ), chè (rệp sáp), cà chua (sâu đục quả), bắp cải (sâu tơ, sâu xanh, sâu khoang) và cam (sâu vẽ bùa, rầy chổng cảnh). Sản phẩm này sẽ được thay thế bằng thuốc Tamatras.

--------------------

[DOC 6]
CÂU HỎI: Sản phẩm Abinsec 1.8EC là thuốc gì và có công dụng ra sao?
HỎI KHÁC: Abinsec 1.8EC dùng để làm gì? | Thuốc Abinsec 1.8EC có công dụng gì? | Abinsec 1.8EC trị nhện trên cây nào? | Thuốc Abinsec 1.8EC có đặc điểm gì nổi bật?
NỘI DUNG:
Abinsec 1.8EC (Trùm Nhện) là thuốc bảo vệ thực vật chứa hoạt chất abamectin 1.8% w/v cùng phụ gia đặc biệt giúp tiêu diệt nhện kháng thuốc. Sản phẩm được đóng gói dạng chai 240ml. Thuốc đặc trị nhện đỏ, nhện trắng trên nhiều loại cây trồng như cam, chanh, bưởi, hoa hồng, sầu riêng, bơ, xà lách. Sau khi phun 6 giờ nhện bắt đầu chết, 24 giờ chết sạch, hiệu lực kéo dài 3-4 tuần. Thuốc có thể phun được trên hoa hồng và các cây trồng khác có nhện kháng thuốc.

--------------------

[DOC 7]
CÂU HỎI: Haihamec 3.6EC có những đặc điểm nổi bật và quy cách đóng gói như thế nào?
HỎI KHÁC: Quy cách đóng gói của Haihamec 3.6EC là gì? | Đặc điểm nổi bật của thuốc Haihamec 3.6EC là gì? | Haihamec 3.6EC có điểm gì khác biệt so với các thuốc khác? | Sản phẩm đối thủ của Haihamec 3.6EC là gì?
NỘI DUNG:
Haihamec 3.6EC là thuốc bảo vệ thực vật chứa abamectin 3.6% w/w, được đóng gói dưới dạng chai 100ml và 450ml. Thuốc có đặc điểm nổi bật là dòng hoạt chất abamectin có khả năng trừ các loại sâu hại vừa chích hút vừa cắn phá, đồng thời diệt trừ hiệu quả ốc bươu vàng. Sản phẩm được công ty Tỷ Phúc Thịnh sản xuất và có sản phẩm đối thủ là Reasgant 3.6 EC của Việt Thắng.

--------------------

[DOC 8]
CÂU HỎI: Abinsec 1.8EC có đặc điểm nổi bật và lưu ý an toàn khi sử dụng như thế nào?
HỎI KHÁC: Đặc điểm nổi bật của Abinsec 1.8EC là gì? | Cần lưu ý gì khi sử dụng Abinsec 1.8EC? | Abinsec 1.8EC có an toàn khi tiếp xúc không?
NỘI DUNG:
Abinsec 1.8EC nổi bật với hoạt chất abamectin có khả năng trừ cả sâu hại ăn tạp và sâu chích hút, đồng thời diệt trừ hiệu quả ốc bươu vàng. Khi sử dụng, người dùng cần lưu ý tránh tiếp xúc trực tiếp với thuốc để đảm bảo an toàn sức khỏe. Nên sử dụng đúng liều lượng và theo hướng dẫn để đạt hiệu quả cao và hạn chế ảnh hưởng đến cây trồng và môi trường.

--------------------

[DOC 9]
CÂU HỎI: Thuốc BVTV Binhtox 3.8EC có thành phần và công dụng chính là gì?
HỎI KHÁC: Thuốc Binhtox 3.8EC dùng để diệt sâu gì? | Binhtox 3.8EC có thành phần hoạt chất nào? | Sản phẩm Binhtox 3.8EC dùng cho cây trồng nào? | Lưu ý khi sử dụng thuốc Binhtox 3.8EC là gì?
NỘI DUNG:
Binhtox 3.8EC chứa hoạt chất abamectin với nồng độ 38g/lít, được đóng gói dạng Delta 450ml. Sản phẩm dùng để phòng trừ các loại sâu hại trên nhiều cây trồng như bắp cải (sâu tơ, bọ nhảy, sâu xám), đậu tương (sâu đục quả), cải thìa (sâu vẽ bùa, bọ nhảy, sâu tơ), bắp (sâu keo, sâu xám), lúa (sâu cuốn lá, sâu đục thân, bọ trĩ, nhện gié) và hành (sâu hành). Thuốc có cơ chế tác động tương tự abamectin 3.6 nhưng với hàm lượng cao hơn. Lưu ý khi sử dụng cần tránh tiếp xúc trực tiếp với thuốc.

--------------------

[DOC 10]
CÂU HỎI: Thuốc BVTV Daphamec 5EC có thành phần và công dụng chính là gì?
HỎI KHÁC: Thuốc Daphamec 5EC dùng để làm gì? | Thành phần và công dụng của Daphamec 5EC là gì? | Daphamec 5EC có đặc điểm nổi bật nào? | Lưu ý khi sử dụng Daphamec 5EC là gì?
NỘI DUNG:
Daphamec 5EC (Nước đỏ) của công ty Tỷ Phúc Thịnh chứa hoạt chất abamectin 5% w/w, đóng gói 450ml. Sản phẩm dùng để phòng trừ sâu cuốn lá nhỏ, sâu xanh, bọ trĩ, sâu vẽ bùa, nhện đỏ, rầy xanh, rầy mềm, sâu đục thân, dòi đục quả, ốc bươu vàng, bọ phấn trên nhiều loại cây trồng khác nhau. Thuốc có đặc điểm nổi bật là hoạt chất abamectin vừa trừ sâu hại cắn phá vừa trừ sâu chích hút, đồng thời diệt trừ ốc bươu vàng. Lưu ý khi sử dụng là tránh tiếp xúc trực tiếp với thuốc.

--------------------

[DOC 11]
CÂU HỎI: HAIHAMEC 3.6E, Ankamec 3.6EC, Dapharnec 3.6EC
HỎI KHÁC: ["Thông tin về HAIHAMEC 3.6E", "Cách sử dụng Ankamec 3.6EC", "Dapharnec 3.6EC có tác dụng gì?", "Liều dùng của HAIHAMEC 3.6E là gì?", "Ankamec 3.6EC có an toàn không?", "Cách pha Dapharnec 3.6EC", "HAIHAMEC 3.6E có hiệu lực trong bao lâu?", "Sử dụng Ankamec 3.6EC cho cây gì?"]
NỘI DUNG:
Nhóm sản phẩm: HAIHAMEC 3.6E, Ankamec 3.6EC, Dapharnec 3.6EC. Các tên / nhãn tương đương: HAIHAMEC 3.6E, Ankamec 3.6EC, Dapharnec 3.6EC. Hoạt chất: abamectin 3.6% w/w + Phụ gia đặc biệt vừa đủ 1 lít. Nhóm thuốc: Insecticide. Hãng sản xuất: Topsen Biotech Co., Ltd. Đặc tính – công dụng: Hoạt chất abamectin là thuốc tiếp xúc, nội hấp lưu dẫn. Đặc trị nhiều loại sâu rầy như: Sâu cuốn lá, sâu xanh, bọ trĩ, sâu vẽ bùa, nhện đỏ, rầy xanh, rầy mềm, sâu đục thân, dòi đục quả, ốc bươu vàng, bọ phấn,... trên nhiều cây trồng khác nhau.. Đối tượng: Dâu tây, dưa chuột, dưa hấu, các loại hoa (hoa cúc, hoa đồng tiền, hoa hồng), rau họ thập tự (bắp cải, súp lơ, su hào), táo, thông, tùng, lúa, trà (chè).. Phạm vi: Nhiều loại cây trồng khác nhau.. Liều dùng – cách pha – lượng nước: Pha 15-20ml/bình 25 lít cho cây non, cây trồng trong nhà kính pha liều thấp (15ml/bình 25 lít). Lượng nước phun: 400 - 500 lít/ha. Đối với lúa và trà (chè) pha 30-50ml/bình 25 lít.. Thời điểm – hiệu lực: Phun thuốc ướt đều lá khi sâu mới nở, sâu còn nhỏ (tuổi 1 - 2).. Lưu ý an toàn: Thời gian cách ly: 7 ngày. Không phun thuốc khi có gió lớn hoặc trời sắp mưa to. Giảm thuốc khi pha cho cây non (cây còn nhỏ).. Trường hợp cỏ già: Không có thông tin.. Kinh nghiệm phối trộn: Không có thông tin.

--------------------

[DOC 12]
CÂU HỎI: DAPHAMEC 5.0EC
HỎI KHÁC: ["Thông tin về DAPHAMEC 5.0EC", "Cách sử dụng DAPHAMEC 5.0EC", "DAPHAMEC 5.0EC có tác dụng gì?", "Liều dùng của DAPHAMEC 5.0EC là bao nhiêu?", "DAPHAMEC 5.0EC có an toàn không?", "Hãng sản xuất DAPHAMEC 5.0EC là ai?", "DAPHAMEC 5.0EC dùng cho cây gì?", "Lưu ý khi sử dụng DAPHAMEC 5.0EC"]
NỘI DUNG:
Nhóm sản phẩm: Thuốc trừ sâu. Các tên / nhãn tương đương: DAPHAMEC 5.0EC. Hoạt chất: abamectin 50g/lít. Nhóm thuốc: Thuốc trừ sâu. Hãng sản xuất: Zhejiang Xianma Chemical Co., Ltd. Đặc tính – công dụng: Daphamec 5.0EC chứa hoạt chất abamectin là thuốc có cơ chế tiếp xúc, nội hấp và lưu dẫn. Đặc trị nhiều loại sâu rầy như: Sâu cuốn lá, sâu xanh, bọ trĩ, sâu vẽ bùa, nhện đỏ, rầy xanh, rầy mềm, sâu đục thân, dòi đục quả, ốc bươu vàng, bọ phấn,... trên nhiều cây trồng khác nhau.. Đối tượng: Dâu tây, dưa chuột, dưa hấu, hoa cúc, hoa đồng tiền, hoa hồng, bắp cải, súp lơ, su hào, táo, thông, tùng, lúa, chè (trà). Phạm vi: Nhiều loại cây trồng. Liều dùng – cách pha – lượng nước: Pha 20-50ml/bình 25 lít. Cây non, cây trồng trong nhà kính pha liều thấp (25ml/bình 25 lít).. Thời điểm – hiệu lực: Phun thuốc ướt đều lá khi sâu mới nở, sâu còn nhỏ (tuổi 1 - 2), đối với cây non, cây trong nhà kính, giảm thuốc khi pha cho thích hợp.. Lưu ý an toàn: Thời gian cách ly 7 ngày. Không phun thuốc khi có gió lớn hoặc trời sắp mưa to.. Trường hợp cỏ già: Không có thông tin. Kinh nghiệm phối trộn: Không có thông tin

--------------------

[DOC 13]
CÂU HỎI: Ankamec 3.6EC là thuốc bảo vệ thực vật có thành phần và công dụng như thế nào?
HỎI KHÁC: Ankamec 3.6EC có thành phần gì và công dụng ra sao? | Thuốc Ankamec 3.6EC dùng để diệt sâu bệnh nào? | Quy cách đóng gói của Ankamec 3.6EC là gì? | Có lưu ý gì khi sử dụng thuốc Ankamec 3.6EC?
NỘI DUNG:
Ankamec 3.6EC là thuốc bảo vệ thực vật chứa hoạt chất abamectin 3.6% w/w, được đóng gói dưới dạng chai vàng vuông với quy cách bán phổ biến là 100ml và 450ml. Sản phẩm dùng để phòng trừ các loại sâu bệnh như sâu cuốn lá nhỏ, sâu xanh, bọ trĩ, sâu vẽ bùa, nhện đỏ, rầy xanh, rầy mềm, sâu đục thân, dòi đục quả, ốc bươu vàng, bọ phấn trên nhiều loại cây trồng khác nhau. Đây là sản phẩm của công ty Tỷ Phúc Thịnh, tương tự sản phẩm Resgant 3.6EC của Việt Thắng. Lưu ý khi sử dụng là tránh tiếp xúc trực tiếp với thuốc.

--------------------

[DOC 14]
CÂU HỎI: Thuốc BVTV Binhtox 3.8EC Gold có thành phần và công dụng chính là gì?
HỎI KHÁC: Thuốc Binhtox 3.8EC Gold dùng để làm gì? | Thành phần và công dụng của Binhtox 3.8EC Gold là gì? | Binhtox 3.8EC Gold có đặc điểm nổi bật gì? | Thuốc Binhtox 3.8EC Gold dùng cho cây nào?
NỘI DUNG:
Binhtox 3.8EC Gold là thuốc bảo vệ thực vật chứa hoạt chất abamectin với nồng độ 38g/lít, được đóng gói dạng Delta 25ml và 240ml. Sản phẩm chuyên đặc trị các loại sâu tơ, sâu hành trên nhiều loại cây trồng như bắp cải (sâu tơ, bọ nhảy, sâu xám), đậu tương (sâu đục quả), cải thìa (sâu vẽ bùa, bọ nhảy, sâu tơ), bắp/ngô (sâu keo, sâu xám) và hành (sâu hành). Thuốc không hiệu quả với sâu cuốn lá. Đây là sản phẩm cạnh tranh với Incipio (Syngenta), BROFREYA (Cửu Long hợp tác Mitsui) và Gracia (Nissei Nhật).

--------------------

[DOC 15]
CÂU HỎI: Sản phẩm Chitin daphamec 3.6 nước đục, nước trong (Resquansuper) có thành phần và công dụng chính là gì?
HỎI KHÁC: Thuoc Chitin daphamec 3.6 co thanh phan gi va cong dung? | Resquansuper dung de diet sau va oc buou vang nhu the nao? | Thanh phan va quy cach ban cua Chitin daphamec 3.6 la gi?
NỘI DUNG:
Chitin daphamec 3.6 nước đục, nước trong (Resquansuper) của công ty Tỷ Phúc Thịnh chứa hoạt chất abamectin 3.6% w/w, được đóng gói quy cách 450ml. Sản phẩm có công dụng diệt trừ các loại sâu hại như sâu cuốn lá nhỏ, sâu xanh, bọ trĩ, sâu vẽ bùa, nhện đỏ, rầy xanh, rầy mềm, sâu đục thân, dòi đục quả, ốc bươu vàng, bọ phấn trên nhiều loại cây trồng khác nhau. Đặc biệt, sản phẩm thuộc dòng hoạt chất abamectin có khả năng trừ sâu vừa chích hút vừa cắn phá, đồng thời diệt trừ ốc bươu vàng hiệu quả. Lưu ý khi sử dụng cần tránh tiếp xúc trực tiếp với thuốc.

--------------------

[DOC 16]
CÂU HỎI: BINHTOX 3.8EC GOLD
HỎI KHÁC: ["Thông tin về BINHTOX 3.8EC GOLD", "Cách sử dụng BINHTOX 3.8EC GOLD", "BINHTOX 3.8EC GOLD có tác dụng gì?", "Liều dùng của BINHTOX 3.8EC GOLD là gì?", "BINHTOX 3.8EC GOLD có an toàn không?", "Hướng dẫn sử dụng BINHTOX 3.8EC GOLD", "BINHTOX 3.8EC GOLD có hiệu lực trong bao lâu?", "Những lưu ý khi sử dụng BINHTOX 3.8EC GOLD"]
NỘI DUNG:
Nhóm sản phẩm: Thuốc trừ sâu. Các tên / nhãn tương đương: BINHTOX 3.8EC GOLD. Hoạt chất: Avermectin B1a, B1b (abamectin) : 38g/lít. Nhóm thuốc: Thuốc trừ sâu. Hãng sản xuất: Bailing Agrochemical Co., Ltd. Đặc tính – công dụng: Hoạt chất abamectin là thuốc tiếp xúc, nội hấp, lưu dẫn. Đặc trị nhiều loại sâu hại trên nhiều loại cây trồng khác nhau như: Sâu tơ, sâu hành, sâu vẽ bùa, bọ nhảy, sâu xám, sâu keo, bọ nhảy, rầy xanh, rầy phấn, rệp sáp, ốc bươu vàng.... Đối tượng: Cây trồng: Bắp cải, Đậu tương, Cải thìa, Bắp (ngô), Lúa, Hành. Phạm vi: Sâu hại: Sâu tơ, bọ nhảy, sâu xám, sâu đục quả, sâu vẽ bùa, sâu keo, sâu cuốn lá, đục thân, nhện gié, bọ trĩ, sâu hành. Liều dùng – cách pha – lượng nước: Pha 25ml/bình 20 lít. Sâu hành: Pha 50-100ml cho bình 20 lít. Lượng nước: Phun từ 400 - 600 lít/ha.. Thời điểm – hiệu lực: Phun khi sâu hại bắt đầu xuất hiện. Thời gian cách ly: 7 ngày sau khi phun.. Lưu ý an toàn: Sâu cuốn lá: Phun thuốc khi thấy bướm rộ. Nhện gié: Phun khi nhện xuất hiện tuổi nhỏ.

--------------------

[DOC 17]
CÂU HỎI: Abinsec Emaben Sâu 1.8EC có những lưu ý gì khi sử dụng?
HỎI KHÁC: Những lưu ý khi sử dụng Abinsec Emaben Sâu 1.8EC là gì? | Cách bảo quản thuốc Abinsec Emaben Sâu 1.8EC như thế nào? | Có nên phun thuốc Abinsec Emaben Sâu 1.8EC khi trời nắng gắt không?
NỘI DUNG:
Khi sử dụng Abinsec Emaben Sâu 1.8EC, cần tuân thủ đúng liều lượng và hướng dẫn trên nhãn sản phẩm. Không phun thuốc lên cây trồng ngoài danh mục được phép để tránh gây hại. Tránh phun thuốc trong điều kiện nắng gắt hoặc mưa để đảm bảo hiệu quả. Sản phẩm nên được bảo quản nơi khô ráo, tránh ánh sáng trực tiếp và xa tầm tay trẻ em. Lưu ý rằng sản phẩm này sẽ được thay thế bằng Tamatras trong tương lai.

--------------------

[DOC 18]
CÂU HỎI: Abinsec Oxatin 1.8EC dùng để phòng trừ sâu bệnh nào trên cây trồng?
HỎI KHÁC: Abinsec Oxatin 1.8EC dùng để diệt sâu gì? | Thuốc Abinsec Oxatin 1.8EC phòng trừ sâu bệnh nào? | Sản phẩm Abinsec Oxatin 1.8EC có tác dụng trên cây nào?
NỘI DUNG:
Abinsec Oxatin 1.8EC được sử dụng để đặc trị các loại sâu hại như sâu tơ, sâu xanh trên rau màu, sâu cuốn lá trên lúa, sâu hành trên hành lá, cùng các loại sâu chích hút tổng hợp như bọ trĩ. Thuốc giúp bảo vệ hiệu quả các loại cây trồng rau màu, lúa và hành lá khỏi sự phá hoại của sâu bệnh.

--------------------

[DOC 19]
CÂU HỎI: Siêu Diệt Nhện
HỎI KHÁC: ["Thông tin về Siêu Diệt Nhện", "Cách sử dụng Siêu Diệt Nhện", "Siêu Diệt Nhện có hiệu quả trên cây nào?", "Liều dùng của Siêu Diệt Nhện là gì?", "Siêu Diệt Nhện có an toàn không?", "Hãng sản xuất Siêu Diệt Nhện là ai?", "Siêu Diệt Nhện có tác dụng gì?", "Thời gian cách ly của Siêu Diệt Nhện là bao lâu?"]
NỘI DUNG:
Nhóm sản phẩm: Thuốc trừ sâu. Các tên / nhãn tương đương: Siêu Diệt Nhện. Hoạt chất: abamectin: 1.8% w/w - (Avermectin b1: 1.8%). Nhóm thuốc: Thuốc trừ nhện. Hãng sản xuất: Shandong Weifang Rainbow Chemical Co., Ltd. Đặc tính – công dụng: Abinsec nhện mới! Công thức cải tiến, mát với cây trồng, nay có thể dùng với xịt cho hoa hồng và giai đoạn có hoa của cây ăn trái. Có hiệu quả trên cả những vùng nhện đã kháng thuốc mạnh. Đối tượng: Cam, quýt, lúa, chè, lạc, cải bắp, đậu tương, dưa hấu, xoài, cà chua,…. Phạm vi: Nhện lông nhung, nhện đỏ, nhện vàng, nhện gié, sâu tơ, sâu xanh, sâu ăn lá, bọ phấn, rệp, rầy xanh, sâu khoang, bọ nhảy. Liều dùng – cách pha – lượng nước: Vùng nhện kháng thuốc mạnh, mật độ cao (đã sử dụng trước đó nhiều loại thuốc Tàu; Trung Quốc): Pha thuốc 40ml/ với 25L nước hoặc 30ml/ 20L nước. Tương đương chai 240ml/ phi 150L nước phun ướt đều mặt lá cây trồng. Vùng nhện ít kháng thuốc, mật độ thấp: Pha thuốc 30ml/ với 25L nước hoặc 24ml/20L nước. Tương đương chai 240ml/ phi 200L nước phun ướt đều mặt lá cây trồng.. Thời điểm – hiệu lực: Thời gian cách ly: 7 ngày. Lưu ý an toàn: Không có thông tin. Trường hợp cỏ già: Không có thông tin. Kinh nghiệm phối trộn: Không có thông tin

--------------------

[DOC 20]
CÂU HỎI: BÁO ĐEN
HỎI KHÁC: ["Thông tin về thuốc BÁO ĐEN", "Cách sử dụng thuốc BÁO ĐEN", "BÁO ĐEN có tác dụng gì?", "Liều dùng của BÁO ĐEN là bao nhiêu?", "BÁO ĐEN sản xuất bởi hãng nào?", "Những loại sâu hại nào BÁO ĐEN có thể diệt?", "Hướng dẫn pha thuốc BÁO ĐEN", "Thời gian cách ly sau khi phun BÁO ĐEN là bao lâu?"]
NỘI DUNG:
Nhóm sản phẩm: Thuốc trừ sâu. Các tên / nhãn tương đương: BÁO ĐEN. Hoạt chất: Avermectin B1a, B1b (abamectin) : 38g/lít. Nhóm thuốc: Thuốc trừ sâu. Hãng sản xuất: Bailing Agrochemical Co., Ltd. Đặc tính – công dụng: Hoạt chất abamectin là thuốc tiếp xúc, nội hấp, lưu dẫn. Đặc trị nhiều loại sâu hại trên nhiều loại cây trồng khác nhau như: Sâu tơ, sâu hành, sâu vẽ bùa, bọ nhảy, sâu xám, sâu keo, bọ nhảy, rầy xanh, rầy phấn, rệp sáp, ốc bươu vàng.... Đối tượng: Cây trồng: Bắp cải, Đậu tương, Cải thìa, Bắp (ngô), Lúa, Hành. Phạm vi: Sâu hại: Sâu tơ, bọ nhảy, sâu xám, sâu đục quả, sâu vẽ bùa, sâu keo, sâu cuốn lá, đục thân, nhện gié, bọ trĩ, sâu hành. Liều dùng – cách pha – lượng nước: Pha 25ml/bình 20 lít cho các cây trồng: Bắp cải, Đậu tương, Cải thìa, Bắp (ngô), Lúa; Pha 50-100ml cho bình 20 lít đối với sâu hành. Lượng nước: Phun từ 400 - 600 lít/ha.. Thời điểm – hiệu lực: Phun khi sâu hại bắt đầu xuất hiện. Thời gian cách ly: 7 ngày sau khi phun.. Lưu ý an toàn: Sâu cuốn lá: Phun thuốc khi thấy bướm rộ. Nhện gié: Phun khi nhện xuất hiện tuổi nhỏ.

--------------------

[DOC 21]
CÂU HỎI: Phác đồ phòng trừ ốc bằng thuốc abamectin và Bipimai như thế nào?
HỎI KHÁC: Phác đồ trừ ốc bằng abamectin và Bipimai|Cách phối hợp thuốc trừ ốc hiệu quả|Liều lượng abamectin khi trừ ốc|Có thể thay Bipimai bằng thuốc nào để trừ ốc?
NỘI DUNG:
Đối tượng sâu hại chính là ốc. Phác đồ khuyến cáo sử dụng công thức phối hợp thuốc gồm abamectin với các liều lượng 1.8 ml/3.6 lít nước hoặc 5.0 ml/3.6 lít nước, hoặc sử dụng thuốc Bipimai để phun xịt trực tiếp nhằm trừ ốc hiệu quả. Lưu ý khi sử dụng có thể lựa chọn liều lượng abamectin phù hợp với mật độ ốc và điều kiện thực tế, đồng thời có thể thay thế bằng Bipimai nếu cần thiết.

--------------------

[DOC 22]
CÂU HỎI: Abinsec 1.8EC dùng cho cây trồng và sâu bệnh nào?
HỎI KHÁC: Abinsec 1.8EC dùng để trừ sâu bệnh nào? | Thuốc Abinsec 1.8EC áp dụng cho cây gì? | Abinsec 1.8EC có trị được nhện kháng thuốc không?
NỘI DUNG:
Abinsec 1.8EC dùng để trừ nhện đỏ và nhện trắng trên các cây trồng như cam, chanh, bưởi, hoa hồng, sầu riêng, bơ, xà lách và các loại cây khác bị nhện kháng thuốc. Thuốc đặc trị nhện đã kháng thuốc, hiệu quả nhanh và kéo dài 3-4 tuần sau khi phun.

--------------------

[DOC 23]
CÂU HỎI: Thuốc Voi Thai 3.6EC Gold là gì và có công dụng ra sao?
HỎI KHÁC: Voi Thai 3.6EC Gold là thuốc gì và dùng để trị sâu nào? | Thuốc Voi Thai 3.6EC Gold có công dụng gì trên rau màu và hành lá? | Thuốc Voi Thai 3.6EC Gold dùng để đặc trị sâu nào? | Voi Thai 3.6EC Gold có bán với quy cách nào?
NỘI DUNG:
Voi Thai 3.6EC Gold là thuốc bảo vệ thực vật chứa hoạt chất abamectin với nồng độ 36g/lít, được sản xuất bởi công ty Tỷ Phúc Thịnh. Sản phẩm được đóng gói dưới dạng Delta 25ml và 240ml. Thuốc đặc trị sâu tơ, sâu xanh trên rau màu, sâu hành trên hành lá, bo trĩ, bọ phấn trắng, rầy mềm. Tuy nhiên, thuốc không có hiệu quả với sâu cuốn lá. Đây là sản phẩm chuyên dùng để kiểm soát sâu tơ và sâu hành, giúp bảo vệ cây trồng hiệu quả.

--------------------

[DOC 24]
CÂU HỎI: Xử lý Nhện  kháng cao; nhiều nhện   như thế nào?
HỎI KHÁC: Cách xử lý Nhện  kháng cao; nhiều nhện ?|Nhện  kháng cao; nhiều nhện xử lý sao?|Thuốc nào trị Nhện  kháng cao; nhiều nhện ?|Phác đồ phòng trừ Nhện  kháng cao; nhiều nhện ?|Cách trị Nhen khang cao; nhieu nhen?|Nhện  kháng cao; nhiều nhện  kháng thuốc nên làm gì?
NỘI DUNG:
Abinsec Siêu Diệt Nhện 240ml + abamectin 3.6 đục 300ml + bám dính 100ml/ 200L nước hoặc King Kha 240ml + abamectin 3.6 đục 300ml + bám dính 100ml/ 200L nước hoặc Samsan nhện 240ml + abamectin 3.6 đục 300ml + bám dính 100ml/ 200L nước.

--------------------

[DOC 25]
CÂU HỎI: GIÁO SƯ SÂU
HỎI KHÁC: ["Thông tin về GIÁO SƯ SÂU", "Cách sử dụng GIÁO SƯ SÂU", "GIÁO SƯ SÂU có tác dụng gì?", "Liều dùng của GIÁO SƯ SÂU là gì?", "Hãng sản xuất GIÁO SƯ SÂU", "Lưu ý khi sử dụng GIÁO SƯ SÂU", "GIÁO SƯ SÂU có hiệu lực như thế nào?", "Đối tượng sử dụng của GIÁO SƯ SÂU"]
NỘI DUNG:
Nhóm sản phẩm: Thuốc trừ sâu. Các tên / nhãn tương đương: GIÁO SƯ SÂU. Hoạt chất: Avermectin B1a, B1b (abamectin 36g/l). Nhóm thuốc: Thuốc trừ sâu. Hãng sản xuất: Jiangxi Machinery & Equipment Import & Export Co., Ltd. Đặc tính – công dụng: Sản phẩm là thuốc trừ sâu tiếp xúc, nội hấp, lưu dẫn. Đặc trị nhiều loại sâu, nhện trên nhiều loại cây trồng khác nhau như: Sâu cuốn lá, nhện gié, sâu tơ, rệp sáp, nhện đỏ, sâu xanh, bọ phấn, rầy mềm, ruồi vàng, bọ xít.... Đối tượng: Rau cải, Hành lá, Lúa. Phạm vi: Sâu hại: Sâu tơ, Sâu hành, Sâu cuốn lá. Liều dùng – cách pha – lượng nước: Pha 25-50ml/bình 20 lít. Thời điểm – hiệu lực: Phun thuốc khi sâu tuổi còn nhỏ.. Lưu ý an toàn: Không phun khi trời sắp mưa to hoặc khi có gió lớn. Thời gian cách ly: 7 ngày sau khi phun.

--------------------

[DOC 26]
CÂU HỎI: Ankamec 3.6EC dùng để phòng trừ sâu bệnh trên những cây trồng nào?
HỎI KHÁC: Ankamec 3.6EC dùng cho cây trồng nào? | Thuốc này có diệt được nhện đỏ không? | Ankamec 3.6EC có tác dụng với sâu đục thân không? | Sản phẩm có phù hợp cho nhiều loại cây trồng không?
NỘI DUNG:
Ankamec 3.6EC được sử dụng để phòng trừ nhiều loại sâu bệnh trên đa dạng cây trồng khác nhau, bao gồm các loại sâu cuốn lá nhỏ, sâu xanh, bọ trĩ, sâu vẽ bùa, nhện đỏ, rầy xanh, rầy mềm, sâu đục thân, dòi đục quả, ốc bươu vàng và bọ phấn. Sản phẩm phù hợp cho các cây trồng cần kiểm soát các đối tượng sâu bệnh nêu trên nhằm bảo vệ năng suất và chất lượng cây trồng.

--------------------

[DOC 27]
CÂU HỎI: Xử lý Ốc bưu vàng / Lúa  như thế nào?
HỎI KHÁC: Cách xử lý Ốc bưu vàng / Lúa?|Ốc bưu vàng / Lúaxử lý sao?|Thuốc nào trị Ốc bưu vàng / Lúa?|Phác đồ phòng trừ Ốc bưu vàng / Lúa?|Cách trị Oc buu vang / Lua?|Xử lý Ốc bưu vàng / Lúa như thế nào?
NỘI DUNG:
Có thể dùng Abinsec 1.8 đục; abamectin 3.6; abamectin 5.0 để trừ ốc hoặc Dùng oosaka liều 35-50g/25L để xịt hoặc Dùng ốc rải 15Gr hoặc 18Gr để rải hoặc Bipimai phun xịt/ lúa.

--------------------

[DOC 28]
CÂU HỎI: Phác đồ phối hợp thuốc phòng trừ nhóm nhện khi mật độ kháng cao và nhiều nhện là gì?
HỎI KHÁC: Phòng trừ nhóm nhện mật độ cao như thế nào? | Công thức phối hợp thuốc cho nhện kháng cao gồm những gì? | Liều lượng thuốc và nước pha cho phác đồ nhện ra sao? | Có thể thay thế thuốc nào trong phác đồ nhện không?
NỘI DUNG:
Đối tượng sâu hại là nhóm nhện với mật độ xuất hiện kháng cao và nhiều nhện. Công thức phối hợp khuyến cáo gồm: Abinsec Siêu Diệt Nhện 240ml + abamectin 3.6 đục 300ml + bám dính 100ml pha với 200L nước; hoặc King Kha 240ml + abamectin 3.6 đục 300ml + bám dính 100ml/200L nước; hoặc Samsan nhện 240ml + abamectin 3.6 đục 300ml + bám dính 100ml/200L nước. Các lưu ý quan trọng là pha đúng liều lượng, sử dụng bám dính để tăng hiệu quả thuốc và thay thế linh hoạt các thuốc trong nhóm để tránh nhện kháng thuốc.

--------------------

[DOC 29]
CÂU HỎI: Xử lý Nhện ít; mật độ thấp; vùng nhện ít khi mật độ bình thường như thế nào?
HỎI KHÁC: Cách xử lý Nhện ít; mật độ thấp; vùng nhện ít khi mật độ bình thường?|Nhện ít; mật độ thấp; vùng nhện ít bình thường xử lý sao?|Thuốc nào trị Nhện ít; mật độ thấp; vùng nhện ít bình thường?|Phác đồ phòng trừ Nhện ít; mật độ thấp; vùng nhện ít bình thường?|Cách trị Nhen it; mat do thap; vung nhen it bình thường?|Xử lý Nhện ít; mật độ thấp; vùng nhện ít như thế nào?
NỘI DUNG:
Dùng các dòng sau hoặc hỗn hợp của chúng: Kyodo; Buti; Setis; Bipimai; Lama; abamectin 3.6/3.8/5.0.

--------------------

[DOC 30]
CÂU HỎI: Chitin daphamec 3.6 có những lưu ý quan trọng nào khi sử dụng?
HỎI KHÁC: Nhung luu y khi su dung Chitin daphamec 3.6 la gi? | Co can tranh tiep xuc truc tiep khi dung thuoc khong? | Su dung Chitin daphamec 3.6 nhu the nao de dam bao an toan?
NỘI DUNG:
Khi sử dụng Chitin daphamec 3.6 cần lưu ý tránh tiếp xúc trực tiếp với thuốc để đảm bảo an toàn cho người dùng. Sản phẩm nên được sử dụng đúng liều lượng và theo hướng dẫn để đạt hiệu quả diệt trừ sâu bệnh và ốc bươu vàng trên cây trồng. Không phun thuốc vào những giai đoạn cây không phù hợp hoặc trên cây không nằm trong danh mục đối tượng sử dụng để tránh gây hại cho cây trồng và môi trường.

--------------------

[DOC 31]
CÂU HỎI: Daphamec 5EC dùng để phòng trừ sâu bệnh và đối tượng nào trên cây trồng?
HỎI KHÁC: Daphamec 5EC có tác dụng trên những loại sâu bệnh nào? | Daphamec 5EC có diệt được ốc bươu vàng không? | Thuốc Daphamec 5EC dùng cho cây trồng nào?
NỘI DUNG:
Daphamec 5EC phòng trừ hiệu quả các loại sâu cuốn lá nhỏ, sâu xanh, bọ trĩ, sâu vẽ bùa, nhện đỏ, rầy xanh, rầy mềm, sâu đục thân, dòi đục quả, ốc bươu vàng và bọ phấn trên nhiều loại cây trồng khác nhau. Thuốc phù hợp để kiểm soát sâu hại vừa cắn phá vừa chích hút và diệt trừ ốc bươu vàng gây hại.

--------------------

[DOC 32]
CÂU HỎI: Phác đồ phòng trừ ốc bao gồm những thuốc nào và cách sử dụng ra sao?
HỎI KHÁC: Phác đồ phòng trừ ốc gồm những thuốc nào? | Cách phối hợp thuốc để trừ ốc hiệu quả? | Liều lượng sử dụng thuốc trừ ốc ra sao? | Có những lưu ý gì khi dùng thuốc trừ ốc?
NỘI DUNG:
Đối tượng sâu hại là ốc. Công thức phối hợp khuyến cáo gồm: dùng Abinsec 1.8 đục; abamectin 3.6 hoặc abamectin 5.0 để trừ ốc; hoặc dùng Oosaka với liều 35-50g/25L nước để xịt; hoặc dùng ốc rải với liều 15g hoặc 18g để rải; hoặc sử dụng Bipimai phun xịt trên lúa. Các lưu ý quan trọng là lựa chọn thuốc phù hợp với điều kiện thực tế và liều lượng đúng để đạt hiệu quả cao.