[DOC 1]
CÂU HỎI: Buti 43SC (Anh Hùng Nhện) là thuốc BVTV có thành phần gì và công dụng ra sao?
HỎI KHÁC: Buti 43SC (Anh Hùng Nhện) là thuốc gì và dùng cho cây nào? | Thành phần và công dụng của Buti 43SC (Anh Hùng Nhện) là gì? | Buti 43SC (Anh Hùng Nhện) có diệt được nhện trên hoa hồng không? | Thuốc Buti 43SC (Anh Hùng Nhện) dùng để phòng trừ sâu bệnh nào?
NỘI DUNG:
Buti 43SC (Anh Hùng Nhện) chứa hoạt chất Bifenazate 43% w/w, được đóng gói dưới dạng Delta 100ml và 240ml. Thuốc có tác dụng diệt sạch nhện đỏ, nhện trắng trên nhiều loại cây trồng như hoa hồng, cam, chanh, dâu tây, cà chua, bơ. Thuốc dạng SC nên không gây hại cho đọt non, hoa và trái non. Đây là sản phẩm đặc trị nhện đã kháng thuốc, có thể phun được trên hoa hồng mà không lo bị nóng cây.

--------------------

[DOC 2]
CÂU HỎI: Biện pháp phòng ngừa và xử lý bệnh thối rễ Phytophthora trên hoa hồng là gì?
HỎI KHÁC: Phòng Phytophthora bằng cách nào?|Có nên trồng hoa hồng trên luống cao không?|Cây bị thối rễ Phytophthora có cứu được không?
NỘI DUNG:
Cần trồng hoa hồng trên luống cao, sử dụng đất cát hoặc giá thể thoát nước tốt, không tưới quá nhiều nước. Khi cây bị bệnh nặng, nên loại bỏ hoàn toàn cây và không trồng lại ngay nếu chưa khắc phục được vấn đề thoát nước.

--------------------

[DOC 3]
CÂU HỎI: Hướng dẫn cách sử dụng và lưu ý khi dùng thuốc Buti 43SC (Anh Hùng Nhện) như thế nào?
HỎI KHÁC: Cách dùng thuốc Buti 43SC (Anh Hùng Nhện) hiệu quả nhất là gì? | Khi nào nên phun Buti 43SC (Anh Hùng Nhện) để diệt nhện? | Có cần lưu ý gì khi phun Buti 43SC (Anh Hùng Nhện) trên hoa hồng? | Buti 43SC (Anh Hùng Nhện) có gây hại cho đọt non và hoa không?
NỘI DUNG:
Buti 43SC (Anh Hùng Nhện) nên được phun vào lúc sáng sớm hoặc chiều mát, khi nhện vừa mới xuất hiện để đạt hiệu quả cao nhất. Thuốc dạng SC nên an toàn với đọt non, hoa và trái non, không gây nóng cây. Đây là thuốc đặc trị nhện đã kháng thuốc, phù hợp cho các loại cây như hoa hồng, cam, chanh, dâu tây, cà chua, bơ. Không có lưu ý đặc biệt về giai đoạn không được phun, tuy nhiên nên tuân thủ liều lượng và thời điểm phun để tránh ảnh hưởng đến cây trồng.

--------------------

[DOC 4]
CÂU HỎI: Khi luống hoa hồng bị nhiễm ARR nặng thì nên xử lý thế nào?
HỎI KHÁC: Có nên trồng lại hoa hồng sau khi bị ARR không?|Luống bị ARR nên trồng cây gì?|Cách xử lý đất sau khi nhiễm ARR?
NỘI DUNG:
Khi luống hoa hồng bị nhiễm ARR nặng, người trồng thường buộc phải bỏ luống, chuyển sang trồng cỏ hoặc các loài cây thân thảo khác thay vì tiếp tục trồng hoa hồng.

--------------------

[DOC 5]
CÂU HỎI: Biện pháp quản lý bệnh mốc xám trên hoa hồng trong mùa mưa là gì?
HỎI KHÁC: Phòng trị mốc xám mùa mưa thế nào?|Có cần cắt bỏ hoa nhiễm botrytis không?|Vì sao phải luân phiên thuốc trị mốc xám?
NỘI DUNG:
Trong mùa mưa, việc quản lý bệnh mốc xám rất khó khăn. Cần cắt bỏ ngay lá và hoa bị bệnh để giảm nguồn bào tử, thu gom và tiêu hủy tàn dư bệnh khỏi vườn. Nên tỉa bỏ hoa tàn định kỳ để ngăn hoa già trở thành nguồn lây. Tránh trồng xen các loài cây là ký chủ phổ biến của Botrytis như dạ yến thảo và phong lữ. Với hoa trồng trong nhà kính, cần luân phiên thuốc trừ nấm để hạn chế kháng thuốc.

--------------------

[DOC 6]
CÂU HỎI: Biện pháp phòng trừ bệnh rỉ sắt trên hoa hồng là gì?
HỎI KHÁC: Phòng trị rỉ sắt hoa hồng thế nào?|Có cần phun thuốc khi bị rỉ sắt không?|Giống hoa hồng nào kháng rỉ sắt?
NỘI DUNG:
Biện pháp phòng trừ chủ yếu là cắt bỏ lá và cành có ổ bào tử, kết hợp phun thuốc phòng trừ tại những khu vực có tiền sử bệnh nặng. Một số giống hoa hồng có khả năng kháng hoặc chịu bệnh rỉ sắt tốt hơn.

--------------------

[DOC 7]
CÂU HỎI: Siêu Diệt Nhện
HỎI KHÁC: ["Thông tin về Siêu Diệt Nhện", "Cách sử dụng Siêu Diệt Nhện", "Siêu Diệt Nhện có hiệu quả trên cây nào?", "Liều dùng của Siêu Diệt Nhện là gì?", "Siêu Diệt Nhện có an toàn không?", "Hãng sản xuất Siêu Diệt Nhện là ai?", "Siêu Diệt Nhện có tác dụng gì?", "Thời gian cách ly của Siêu Diệt Nhện là bao lâu?"]
NỘI DUNG:
Nhóm sản phẩm: Thuốc trừ sâu. Các tên / nhãn tương đương: Siêu Diệt Nhện. Hoạt chất: Abamectin: 1.8% w/w - (Avermectin b1: 1.8%). Nhóm thuốc: Thuốc trừ nhện. Hãng sản xuất: Shandong Weifang Rainbow Chemical Co., Ltd. Đặc tính – công dụng: Abinsec nhện mới! Công thức cải tiến, mát với cây trồng, nay có thể dùng với xịt cho hoa hồng và giai đoạn có hoa của cây ăn trái. Có hiệu quả trên cả những vùng nhện đã kháng thuốc mạnh. Đối tượng: Cam, quýt, lúa, chè, lạc, cải bắp, đậu tương, dưa hấu, xoài, cà chua,…. Phạm vi: Nhện lông nhung, nhện đỏ, nhện vàng, nhện gié, sâu tơ, sâu xanh, sâu ăn lá, bọ phấn, rệp, rầy xanh, sâu khoang, bọ nhảy. Liều dùng – cách pha – lượng nước: Vùng nhện kháng thuốc mạnh, mật độ cao (đã sử dụng trước đó nhiều loại thuốc Tàu; Trung Quốc): Pha thuốc 40ml/ với 25L nước hoặc 30ml/ 20L nước. Tương đương chai 240ml/ phi 150L nước phun ướt đều mặt lá cây trồng. Vùng nhện ít kháng thuốc, mật độ thấp: Pha thuốc 30ml/ với 25L nước hoặc 24ml/20L nước. Tương đương chai 240ml/ phi 200L nước phun ướt đều mặt lá cây trồng.. Thời điểm – hiệu lực: Thời gian cách ly: 7 ngày. Lưu ý an toàn: Không có thông tin. Trường hợp cỏ già: Không có thông tin. Kinh nghiệm phối trộn: Không có thông tin

--------------------

[DOC 8]
CÂU HỎI: Kyodo 50WP dùng để phòng trừ sâu bệnh trên những loại cây nào?
HỎI KHÁC: Kyodo 50WP dùng cho cây gì? | Thuốc Kyodo 50WP có phòng trừ sâu bệnh nào trên hoa? | Có thể dùng Kyodo 50WP trên cây lúa không?
NỘI DUNG:
Kyodo 50WP được sử dụng để phòng trừ bọ trĩ, nhện đỏ, nhện trắng, rầy xanh, bọ xít, bọ hà trên các cây cam, quýt, chè, hoa hồng, nho, khoai và các loại rau màu. Thuốc cũng hiệu quả với nhện đỏ, bọ trĩ trên hoa các loại và sâu xanh, sâu tơ trên rau màu. Tuy nhiên, không được phun thuốc trên cây lúa.

--------------------

[DOC 9]
CÂU HỎI: Khi nào cần sử dụng thuốc trừ nấm для bệnh đốm đen hoa hồng?
HỎI KHÁC: Có cần phun thuốc cho bệnh đốm đen không?|Khi nào nên phun phòng đốm đen?|Vì sao phải luân phiên thuốc trừ nấm?
NỘI DUNG:
Ở những vùng có áp lực bệnh đốm đen cao, việc sử dụng thuốc trừ nấm là cần thiết để trồng được nhiều giống hoa hồng. Thuốc đạt hiệu quả cao nhất khi phun phòng ngừa sớm. Do nấm có khả năng biến đổi nhanh, cần luân phiên thuốc có cơ chế tác động khác nhau để hạn chế kháng thuốc.

--------------------

[DOC 10]
CÂU HỎI: Nhện Kim Cương
HỎI KHÁC: ["Thông tin về Nhện Kim Cương", "Cách sử dụng Nhện Kim Cương", "Nhện Kim Cương có tác dụng gì?", "Liều dùng của Nhện Kim Cương là bao nhiêu?", "Nhện Kim Cương có an toàn không?", "Hãng sản xuất Nhện Kim Cương là ai?", "Nhện Kim Cương dùng cho cây gì?", "Nhện Kim Cương có hiệu lực trong bao lâu?"]
NỘI DUNG:
Nhóm sản phẩm: Nhện Kim Cương. Các tên / nhãn tương đương: Nhện Kim Cương. Hoạt chất: Deltamethrin 2,5% w/v - Dung môi và phụ gia 97,5% w/v. Nhóm thuốc: Insecticide. Hãng sản xuất: Jiangsu Yangnong Chemical Co., Ltd. Đặc tính – công dụng: Deltamethrin là hoạt chất trừ sâu có tác dụng tiếp xúc và gây độc dạ dày, thuốc làm thay đổi chức năng của hệ thần kinh trung ương của côn trùng, gây tê liệt và tử vong. Tác dụng nhanh, hiệu quả ngay khi trúng thuốc, thời gian tác dụng kéo dài (7–12 ngày). Dạng SC rất mát, sử dụng được mọi giai đoạn.. Đối tượng: Hoa hồng, hoa cúc, Dâu tây, Cam, bưởi, chanh, Ớt, rau củ, Các loại đậu. Phạm vi: Nhện đỏ, nhện trắng, nhện vàng, nhiện lông nhung. Liều dùng – cách pha – lượng nước: Pha 20–25ml/ 20 lít nước. Mật độ cao: Pha 30ml/ bình 20 lít nước.. Thời điểm – hiệu lực: Phun vào sáng sớm hoặc chiều mát khi nhện vừa mới xuất hiện. Lưu ý an toàn: Lượng nước tưới 400–500 lít/ha. Phun thuốc nơi nhện sống tập trung. Phun ướt đều để đạt hiệu quả tốt nhất. Không phun khi trời sắp mưa to hoặc có gió lớn.. Trường hợp cỏ già: Không có thông tin. Kinh nghiệm phối trộn: Không có thông tin

--------------------

[DOC 11]
CÂU HỎI: Xử lý Nhện  kháng cao; nhiều nhện   như thế nào?
HỎI KHÁC: Cách xử lý Nhện  kháng cao; nhiều nhện ?|Nhện  kháng cao; nhiều nhện xử lý sao?|Thuốc nào trị Nhện  kháng cao; nhiều nhện ?|Phác đồ phòng trừ Nhện  kháng cao; nhiều nhện ?|Cách trị Nhen khang cao; nhieu nhen?|Nhện  kháng cao; nhiều nhện  kháng thuốc nên làm gì?
NỘI DUNG:
Abinsec Siêu Diệt Nhện 240ml + Abamectin 3.6 đục 300ml + bám dính 100ml/ 200L nước hoặc King Kha 240ml + Abamectin 3.6 đục 300ml + bám dính 100ml/ 200L nước hoặc Samsan nhện 240ml + Abamectin 3.6 đục 300ml + bám dính 100ml/ 200L nước.

--------------------

[DOC 12]
CÂU HỎI: Biện pháp phòng trừ bệnh đốm lá Cercospora trên hoa hồng là gì?
HỎI KHÁC: Thuốc trừ CLS có giống thuốc trị đốm đen không?|Có cần phun phòng CLS không?|Giống kháng CLS đã có chưa?
NỘI DUNG:
Các biện pháp phòng trừ CLS tương tự như bệnh đốm đen. Những loại thuốc trừ nấm hiệu quả với đốm đen cũng thường có hiệu quả với CLS. Hiện nay, các nhà chọn giống cũng đã bắt đầu tập trung lai tạo các giống hoa hồng kháng CLS do bệnh ngày càng phổ biến.