[DOC 1]
CÂU HỎI: Những lưu ý quan trọng khi sử dụng thuốc Uchong 40EC là gì?
HỎI KHÁC: Những lưu ý an toàn khi dùng Uchong 40EC là gì? | Có cần chú ý gì khi phun Uchong 40EC? | Cách sử dụng thuốc Uchong 40EC an toàn như thế nào?
NỘI DUNG:
Khi sử dụng Uchong 40EC cần lưu ý thuốc có đặc tính xông hơi mạnh, do đó cần tránh phun vào những thời điểm nắng gắt hoặc gió lớn để hạn chế ảnh hưởng không mong muốn. Không phun thuốc lên những cây không được phép hoặc trong giai đoạn cây non quá yếu. Ngoài ra, cần tuân thủ đúng liều lượng và hướng dẫn sử dụng để đảm bảo hiệu quả và an toàn cho cây trồng cũng như người sử dụng.

--------------------

[DOC 2]
CÂU HỎI: Thuốc Uchong 40EC có thành phần và công dụng chính là gì?
HỎI KHÁC: Thuốc Uchong 40EC dùng để diệt sâu bệnh gì? | Thành phần và quy cách đóng gói của Uchong 40EC là gì? | Uchong 40EC có tác dụng trên cây trồng nào? | Thuốc Uchong 40EC thuộc nhóm thuốc bảo vệ thực vật nào?
NỘI DUNG:
Uchong 40EC là thuốc bảo vệ thực vật chứa hoạt chất Chlorpyrifos Methyl 40% w/v, được đóng gói dưới dạng chai 100ml và 450ml. Thuốc có tác dụng diệt côn trùng gây hại trên nhiều loại cây trồng như cà phê, ngô, đậu tương, khoai lang, lạc, hành, chè, cam, lúa. Các đối tượng sâu bệnh được kiểm soát gồm sâu đục thân, ve sầu, sâu xanh da láng, bọ hà, sâu vẽ bùa, rầy nâu, muỗi hành, sâu đục ngọn, rệp sáp và rệp muội. Thuốc thuộc nhóm tiếp xúc xông hơi, có hoạt chất mới thay thế Chlorpyrifos Ethyl, với đặc điểm xông hơi mạnh.

--------------------

[DOC 3]
CÂU HỎI: Xử lý Rầy nâu; rầy lưng trắng - Rất hay kháng thuốc khi mật độ cao như thế nào?
HỎI KHÁC: Cách xử lý Rầy nâu; rầy lưng trắng - Rất hay kháng thuốc khi mật độ cao?|Rầy nâu; rầy lưng trắng - Rất hay kháng thuốc cao xử lý sao?|Thuốc nào trị Rầy nâu; rầy lưng trắng - Rất hay kháng thuốc cao?|Phác đồ phòng trừ Rầy nâu; rầy lưng trắng - Rất hay kháng thuốc cao?|Cách trị Ray nau; ray lung trang - Rat hay khang thuoc cao?|Rầy nâu; rầy lưng trắng - Rất hay kháng thuốc kháng thuốc nên làm gì?
NỘI DUNG:
Exami 50gram + Binhfos 50ml  /25L nước đạt hiệu quả 90-95%. Có thể thay binhfos bằng Xông hơi mạnh khác

--------------------

[DOC 4]
CÂU HỎI: Xử lý Sâu cuốn lá; sâu đục thân/ lúa - Rất hay kháng thuốc khi mật độ cao như thế nào?
HỎI KHÁC: Cách xử lý Sâu cuốn lá; sâu đục thân/ lúa - Rất hay kháng thuốc khi mật độ cao?|Sâu cuốn lá; sâu đục thân/ lúa - Rất hay kháng thuốc cao xử lý sao?|Thuốc nào trị Sâu cuốn lá; sâu đục thân/ lúa - Rất hay kháng thuốc cao?|Phác đồ phòng trừ Sâu cuốn lá; sâu đục thân/ lúa - Rất hay kháng thuốc cao?|Cách trị Sau cuon la; sau duc than/ lua - Rat hay khang thuoc cao?|Sâu cuốn lá; sâu đục thân/ lúa - Rất hay kháng thuốc kháng thuốc nên làm gì?
NỘI DUNG:
Xông hơi mạnh .

--------------------

[DOC 5]
CÂU HỎI: Xử lý Sâu tơ như thế nào?
HỎI KHÁC: Cách xử lý Sâu tơ?|Sâu tơxử lý sao?|Thuốc nào trị Sâu tơ?|Phác đồ phòng trừ Sâu tơ?|Cách trị Sau to?|Xử lý Sâu tơ như thế nào?
NỘI DUNG:
Binhtox Gold; Oxatin; Voi Thai gold liều 25-50ml + Bacillus 50gram/ 20L nước. Có thể cộng thêm Dùng dòng xông hơi để diệt bướm

--------------------

[DOC 6]
CÂU HỎI: Xử lý Sâu tơ như thế nào?
HỎI KHÁC: Cách xử lý Sâu tơ?|Sâu tơxử lý sao?|Thuốc nào trị Sâu tơ?|Phác đồ phòng trừ Sâu tơ?|Cách trị Sau to?|Xử lý Sâu tơ như thế nào?
NỘI DUNG:
Binhtox Gold; Oxatin; Voi Thai gold liều 25-50ml + Bacillus 50gram/ 20L nước. Muốn diệt thêm trứng sâu và sâu non mới nở thì + Tomi liều 40-50ml/20L

--------------------

[DOC 7]
CÂU HỎI: Xử lý Trĩ - Rất hay kháng thuốc khi mật độ cao như thế nào?
HỎI KHÁC: Cách xử lý Trĩ - Rất hay kháng thuốc khi mật độ cao?|Trĩ - Rất hay kháng thuốc cao xử lý sao?|Thuốc nào trị Trĩ - Rất hay kháng thuốc cao?|Phác đồ phòng trừ Trĩ - Rất hay kháng thuốc cao?|Cách trị Tri - Rat hay khang thuoc cao?|Trĩ - Rất hay kháng thuốc kháng thuốc nên làm gì?
NỘI DUNG:
Tiếp xúc -lưu dẫn mạnh + Lưu dẫn. 2 sản phẩm trừ trĩ xuất sắc nhất hiện nay của nhóm Tiếp xúc-lưu dẫn mạnh: Oxatin; Zigen Super

--------------------

[DOC 8]
CÂU HỎI: Xử lý Sâu hành (rất kháng) như thế nào?
HỎI KHÁC: Cách xử lý Sâu hành?|Sâu hành rất kháng xử lý sao?|Thuốc nào trị Sâu hành hiệu quả?|Phác đồ phòng trừ Sâu hành?|Cách trị Sâu hành?
NỘI DUNG:
Binhtox Gold; Kajio 5EC liều 50-100ml + Tomi 50ml/20L nước. Sâu hành rất kháng thuốc, sử dụng liều như sâu tơ hoặc tăng gấp 2 lần. Có thể cộng Tomi để diệt trứng và sâu non mới nở. Phun khi sâu chui ra hoạt động (thường sáng sớm hoặc chiều tối tắt nắng). Hiệu quả đạt 70–90%. Để tăng hiệu quả, khuyến cáo nông dân cộng thêm chất bám dính.

--------------------

[DOC 9]
CÂU HỎI: Xử lý Rầy nâu; rầy lưng trắng - Rất hay kháng thuốc khi mật độ bình thường hoặc cao như thế nào?
HỎI KHÁC: Cách xử lý Rầy nâu; rầy lưng trắng - Rất hay kháng thuốc khi mật độ bình thường?|Rầy nâu; rầy lưng trắng - Rất hay kháng thuốc bình thường xử lý sao?|Thuốc nào trị Rầy nâu; rầy lưng trắng - Rất hay kháng thuốc bình thường?|Phác đồ phòng trừ Rầy nâu; rầy lưng trắng - Rất hay kháng thuốc bình thường?|Cách trị Ray nau; ray lung trang - Rat hay khang thuoc bình thường?|Rầy nâu; rầy lưng trắng - Rất hay kháng thuốc kháng thuốc nên làm gì?
NỘI DUNG:
Mật độ bình thường -> Công thức/giải pháp: Lưu dẫn mạnh. | Mật độ cao -> Exami 50gram + Binhfos 50ml  /25L nước đạt hiệu quả 90-95% (lưu ý: Có thể thay  binhfos bằng Xông hơi mạnh khác)| Sinapyram 30-50gram + Binhfos 50ml /25L nước đật 90% trở lên

--------------------

[DOC 10]
CÂU HỎI: Xử lý Trĩ - Rất hay kháng thuốc  như thế nào?
HỎI KHÁC: Cách xử lý Trĩ - Rất hay kháng thuốc?|Trĩ - Rất hay kháng thuốc xử lý sao?|Thuốc nào trị Trĩ - Rất hay kháng thuốc?|Phác đồ phòng trừ Trĩ - Rất hay kháng thuốc?|Cách trị Tri - Rat hay khang thuoc?|Trĩ - Rất hay kháng thuốc kháng thuốc nên làm gì?
NỘI DUNG:
Zigen Super 240ml + Nofara 240ml + bám dính 100ml /200L nước diệt trĩ hiệu quả 80-90% Oxatin 240ml + Nofara 240ml + bám dính 100ml /200L nước diệt trĩ hiệu quả 90% (Với chè thì dùng Igro Xpro rất hiệu quả : đạt từ 80-90%, đã thử nghiệm tại Thái Nguyên, liều 20ml/20L nước)

--------------------

[DOC 11]
CÂU HỎI: Xử lý Rầy xanh; rầy chổng cánh; rầy phấn; rầy mềm, bọ phấn khi mật độ cao hơn như thế nào?
HỎI KHÁC: Cách xử lý Rầy xanh; rầy chổng cánh; rầy phấn; rầy mềm, bọ phấn khi mật độ cao hơn?|Rầy xanh; rầy chổng cánh; rầy phấn; rầy mềm, bọ phấn cao hơn xử lý sao?|Thuốc nào trị Rầy xanh; rầy chổng cánh; rầy phấn; rầy mềm, bọ phấn cao hơn?|Phác đồ phòng trừ Rầy xanh; rầy chổng cánh; rầy phấn; rầy mềm, bọ phấn cao hơn?|Cách trị Ray xanh; ray chong canh; ray phan; ray mem, bo phan cao hơn?|Xử lý Rầy xanh; rầy chổng cánh; rầy phấn; rầy mềm, bọ phấn như thế nào?
NỘI DUNG:
Xông hơi mạnh + Toàn bộ Lưu dẫn (Thường và mạnh). Ví dụ: Profenofos + Rayanusa ; 

--------------------

[DOC 12]
CÂU HỎI: Tại sao thuốc gốc đồng ít có nguy cơ gây khuẩn kháng thuốc?
HỎI KHÁC: Vì sao thuốc gốc đồng ít gây kháng thuốc?|Tại sao vi khuẩn khó kháng thuốc gốc đồng?|Ý nghĩa của việc thuốc gốc đồng ức chế nhiều hoạt tính?
NỘI DUNG:
Thuốc gốc đồng như IC Top ức chế nhiều hoạt tính sinh lý khác nhau của vi khuẩn gây bệnh (hoạt tính tiếp xúc nhiều mặt), không chỉ nhắm vào một cơ chế duy nhất. Do đó, vi khuẩn khó phát triển khả năng kháng thuốc, giúp thuốc duy trì hiệu quả lâu dài trong phòng ngừa dịch bệnh.